周六和老公骑车，骑了一上午找了家餐厅吃一吃。
羊肉串啊我的最爱！大盘鸡啊我的最爱！
口口相传耶里夏丽新疆菜正宗，好吃。今天终于一饱口福
在上海发现这么正的清真馆子，菜品多样颠覆了传统清真馆子只有串，拉面的样式，多了特色甜品，奶茶。最让人记忆深刻的是每晚七点的特色表演，跳的非常不错～民族的现代的都有。烤羊腿非常赞，番茄牛肉好评！好希望北京也有这家店！
来上海出差，和以前的同事叙旧，地方很好找，就在中油的酒店对面。店的面积不小，很有西域风格，服务员也很热情。由于是头一次来，就按照在帝都新疆馆子的套路来，羊肉串，馕，炝炒包心菜，菌菇小炒，水果莎拉，羊排，还特意点了瓶疆啤。羊肉串味道正宗，每串肉7和油都很嫩滑，羊排打80分，缺点黑胡椒，炝炒包心菜虽然简单，但要做的入味地道，并不简单。这家可以入围。菌菇小抄用锡纸包裹加热，打开后弥漫着菌类特有的香味，配上疆啤感觉倍爽。
口味：羊排好啊一如既往好吃，大盘鸡还是超级大份 那个甜品吃慢变软没有冰爽感了 口感差一点。大拌菜中规中矩 比较多，凉皮比较好吃呢！味道很赞。
中午去了，东方路上的耶里夏丽。饭店旁边就有停车场。十元随便停。虽然店里吃饭不能报销车费，但是可以凭停车小票拿一份酸奶，酸奶9元1份。也算是另外一种形式的报销吧。可以接受，说明店家也为来吃饭的顾客考虑到了，值得赞赏！店里的服务员和厨师都是新疆人，地地道道的！晚上还有歌舞真人秀。点了羊肉串，外面街边的我绝对不敢吃，这里我绝对放心吃。他们伊斯兰教的信仰还是有的，绝不会乱来。3.5一串绝对良心价。凉皮酸爽可口。面筋筋道。大盘鸡，绝对的大，鸡块大，土豆也大。我很喜欢吃土豆，精华全在土豆里面。里面的寬面条也是一绝。真的入味，鸡肉的香味浓郁。面条爽口，滑溜！还要大力夸奖一下娜帕里勇，奶香四溢，口感醇厚。大赞！！！
耶里夏丽的店去过好几家了，东方路这家是第一次来。这次是和真正懂新疆菜的同事一起过来的。羊肉串，大盘鸡必点，大盘鸡里的土豆好香；另外一个新疆特色是奶茶，是羊奶做到，特别的地方是咸的，而且茶壶很特色；手工酸奶不错，没有那么甜，很香；还有烤羊腿，香而且熟软；有一个素菜叫皮拉红，菜新鲜开胃爽口；还有羊肉土豆里面泡馕😋 再有就是拔丝哈密瓜，好吃不甜腻；有一个辣椒牛柳，辣椒的辣度不错。五人600多，送券 😄👌总结起来就是好吃够味下次还来！😋
味道好 菜量大 吃过很多次了 赞赞赞
在上海吃到如此正宗新疆菜，心情简直没得说的好呀！这个地方好火的！里面满满的，外面等待的吃客也满满的。遇上周末更是火的不要不要的。菜品特色做法和原料都是值得反复回味的。好吃！还要来光顾。提醒大家：一定要提前预定呀！
菜品丰富，味道很正宗，服务很好，羊肉串很好吃
位置服务，价格，什么都好，饭菜不错，吃货好久才评论
很久没吃耶里夏利了，和朋友们相约一起晚饭，点的几道菜都不错。羊肉串肥瘦适宜，肉香又嫩，好吃又不贵。石河子凉皮，酸爽可口很解油腻，凉皮和面筋都很有韧劲，好吃。羊排香糯无比，蘸着配的辣油超级赞，一块吃下去很满足。朋友点的羊腰我没尝味道，但听他们直呼好吃。番茄牛肉味道很浓郁，甜甜的。牛肉酥烂，喜欢。烤杏鲍菇，第一次点，着实被惊艳到了，有点脆皮豆腐的感觉但是菇比较有嚼劲，香味回味无穷，推荐！薄饼羊肉卷也是第一次点但很失望，这个馅吃不到肉味感觉全是洋葱和甜椒，不喜欢。娜帕里勇，这个是朋友强烈推荐的，确实很好吃，奶香味十足不是很甜，千层糕的感觉。新疆黑啤冰的好爽，口感浓郁但不是很苦，好喝。服务员的态度很好，也很亲切，会继续光顾。
东西好吃 价格还可以 很不错. 下次再来
上周六又去吃了，结果吃了一肚子火。先是坐下五分钟硬是没服务员点餐，害得我不得不大着嗓门喊，这倒还好吧。接下来点羊肉串，我说辣的和不辣的给分开，有小朋友吃不了辣，上一次就给我放一个盘子里了，放一个盘子里就分不开了。结果我说话的同时服务员死活非要一起说话，几次都是，我不得不再次重复我的话，剩的她没听清，到这里我都忍了。
前几天中午办事路过这里，就进去吃了，因为只有2人就没点蔬菜，都点肉了，感觉点的不多，但吃得撑住了，大盘鸡量好多，味道也不错；羊排不够入味；烤羊肉串好吃，烤馕还好点了一份，不然肯定吃不下，馕沾酸奶，味道很好，不错
来吃过几次，觉得都还是不错的。这次也不错，大盘鸡一如既往的好吃，不过我更喜欢的是烤羊腿，咬一口满嘴焦香，原汁原味，加点调料则是满口椒香，非常好！不过奶茶很一般，没有什么特色，感觉不出和外面奶茶店有啥区别。服务也还行，新疆歌舞表演也不错。
自从去了一趟西疆！对西疆菜就情有独钟！时不时总要去吃西疆菜，耶里夏丽是我经常光顾的店，新疆大盘鸡超级大盘超推荐👍！羊肉串自然也是相当赞👍！关键羊肉串很便宜！晚上还有表演额！可惜我每次都没有机会看见，哈密瓜拔丝这个我不推荐，中看不中吃，服务员也是属于比较热情的！可惜不是新疆人！老板！请几个新疆服务员过来可好？
不错，去过好几次，还想去………………
很爱吃羊腿，上海吃烤羊腿的地方，耶里夏丽我很中意，量足，因为生意好，肉也很新鲜，喜欢。
新疆菜我也是挺喜欢的，可惜现在要控制了，蛋白质太多
下午五点三刻去的，没排队，环境有点吵，有小朋友在舞台上玩耍打闹。
舞蹈没有正大的出彩。以及上海的新疆菜都不咋地
这个是我在周围看到比较好的店，档次不高，但是很用心去做。
好久没有来了，今天因为在附近买灯弯过来顺便吃个饭的，差不多5点左右的时间，以前这里很多人等位，现在跑进去，里面好多空位，人气明显不足，我们三个人点了一份烤羊腿，点过没多久就上桌了，只有温温的，边缘还有好几个焦黑的，叫来服务员问时，说他们家羊腿不是现烤的，是早烤好了，微波炉加热的，真是很倒胃口。点了一壶奶茶竟也是温的，口味倒还好。又点的一份淑麻鸡，可能冷盘的关系，味道还是一如既往地好吃😋，再点了4串羊肉串和一个烤爙都还不错👍。他们现在没有什么活动，所以结帐时要260元。性价比不高。服务员态度都还可以。周围环境很一般，本来按排我们坐在中央，为了方便等下可以看演出，因为他们每晚都会有新疆人跳舞。但是因为我先生觉得那样坐不舒服，所以我们换边上坐，还没开始演出，我们就已经吃完走了。
这家店和同事朋友来过好几回了，离4号线浦电路站不远，新疆餐厅有歌舞表演，这是他家最大的特色。
总体真的还不错，有歌舞助兴，值得一去。
经常来，服务员盖爽服务态度很好，开心
新疆菜里还是耶里夏利的水平最稳定，烤羊排一如既往的好吃。雪域牛肉有点塞牙，火焰山的羊肉串比较好吃。歌舞表演也是吸引大家的一个卖点，东方路店可能老外比较多，演出前还讲了一堆英文介绍。貌似每家店的舞蹈风格有些不同，之前在正大店想在看Stripper…
一家安全放心的新疆餐厅。吃了很多次，一直忘写点评。烤羊肉串每次必点。牛心菜和西贝的一样很正宗。尝试了新品，羊肉和洋葱炒后包在米皮里吃。有点像片皮鸭包饼这种，但是口感没有片皮鸭包饼好吃，洋葱有点甜，和羊肉配一起炒，不太好吃。耶利诱惑这个饮料口感不错，新疆奶茶也力推。
地道好吃的新疆菜！奶酪，奶茶，羊排都让人喜欢😍
就是谈不上好坏的店，想吃就会来。午市套餐还真划算，少数名族的饮料真心吃不惯。工作日中午有时候需要等位，比较尴尬，上菜挺快，么看到跳舞最好也少跳跳略吵。还有25个字要写，多出点优惠就好了，午市套餐的饭有点硬。
羊肉串都是凉的，带着希望去，失望的回来，那个烤鱼一点也不入味，娜帕里勇硬硬的，不是知道是就是那样还是怎么回事，服务员还挺好的
吃得好饱，羊肉串必点，好多菜都有土豆，完全吃不下了，胃不够大！
生意很好的一家，满热闹的，羊肉串一直是良心价格啊…大盘鸡没之前好吃了
还不错的！经常去吃！最近有些新的菜式！也保留了新疆传统菜式！口味比之前有一段时间要好很多！
常去的一家店，必点羊腿，奶茶，不过今天尝试了拔丝哈密瓜🍈，我的天，真的不好吃，像油豆腐包哈密瓜，甜品叫了娜帕里勇，真的很好吃。
总体来说还不错 吃过两次 感觉第二次没第一次好吃
这家耶里夏丽很大 坏境很好
今天魔都中午放大招 一下子爆冷 跑到浦东找小伙伴搓一顿 想来还是耶里夏利吃点牛羊肉吧 羊排每次必点 依旧物美价廉 因为羊排就五块 两人怎么分呢 嘿嘿 用羊肉串补 手抓羊肉饭也很好吃 以前吃过 所以这次必不可少 还有一个煮牛肉 名字忘记了 也不错 椒麻鸡 不是很符合我的口味 下次88了
服务员有穿着维族服装的姑娘，环境装修也蛮有异域风情，大部分菜味道都不错，着重推荐下羊肉串，酸汤面片和娜帕里勇。
喜欢吃，会考虑回头，菜品物美价廉
生意很好的一家店，做牛羊肉很擅长，鱼虾之类就不苟同了。表演不错，定期有新的歌舞演员，也算让人耳目一新了。
非常不错的一家店，晚上好像是7.30分有表演，可是去的时候没有表演，心里好失落+_+，不过菜品的味道绝对没得挑，羊排蘸着酱料，吃得满嘴油，烤鱼有点土腥味，但能证明是现杀现烤。虾的各头虽然小，但味道非常棒。
工作日的晚上到的比较早，不用等位子就是成功觅食的第一步呀！！首先地理位置更好，周边公交地铁都方便，而且店面也不小，中间搭设了舞台，吃饭的时候有新疆美女帅哥翩翩起舞，音乐是很欢快的新疆特色风格，让我们一边吃一边手舞足蹈，很是开心呀！
第二次吃的这家，羊肉串味道很赞！
『烤羊排』肉很多，略略烤老了一点。
每週去完龍之夢的湯姆熊必背羊肉串的香氣吸引，東西也是很有性價比的，味佳不貴，美美噠
每次路过都人好多，望而却步。这次叫的外卖，很快就送到了，外卖小哥大大好评。
烤羊肉串，个人不吃辣。所以要特别吩咐不要辣。外带的羊肉串，店家会将锡箔纸裹上以后再套上纸袋。特别用心也卫生。
大厅越来越挤，服务明显跟不上了
好吃，远超期望值，请原谅我对新疆菜的偏见。支持，下次还会过来
同事请客来吃的，已经是很多年不吃耶里夏丽了，装修比起以前是老旧了些，但异域的感觉仍在。
朋友请客，一桌11个人，点了好多菜，虽然是第一次吃，但是感觉味道真还是不错的。羊肉还是有点膻味，没有敦煌楼处理的好，其它菜还是不错的，特别是石河子凉皮、娜帕里勇、土豆丝、红薯泥、拔丝哈密瓜、。奶茶还是喝不惯。
📍 地理位置：挺好找的 在一条马路上面 门面很大 4 6号线都可以到的 那边公交也很多 出行特别方便 也算一个小闹事区
看了三场演出，儿子好开心，黄礼花态度很好，服务棒
还满正宗的一家吃新疆菜的店，吃的人满多的！晚上特定时间还有歌舞表演，非常的精彩！气氛相当不错，菜品也是很多，羊架吃起来也没那么骚，感觉味道不错很香！爱吃新疆菜的可以来这家试试，确实不错哦！服务也是满热情的呢……
菜品不错，避免高峰等位，特意选择午市，服务员黄礼花人特别nice，吃完还帮我们打包，感觉不错的一次聚餐
RP大爆发～双休日晚市居然只排了十分钟～
五星吧。三个人点了五个菜，吃的挺满足。特色菜很棒，番茄牛肉炒粉丝什么的就比较一般啦...为了找过来吃，停车费了好久劲儿，吃货的力量。
味道很好，服务员黄礼花态度也不错😊
非常好的餐厅，很有气氛，菜品也好，服务员不停来关照茶水，辅碟更换。谢谢美女服务员黄礼花！
地方很好找 就6号线浦电路4号口出去之后直走就到了 因为中午去的早 没排队就进去了 到了之后叫服务员来点单 应该是个新手 所以不是很会 而且很紧张 但是她也会问什么的 所以总体感觉还行 吃的方面羊肉串 酸奶 帕娜里勇 都很好吃 就凉皮一般般吧
周六下午4点不到来吃的，可能时间不对，上菜太慢了，本来午饭没吃就饿的要死，上来的都是甜品酸奶，正餐等了2，30分钟才上。
比上次来印象改变太多了。就在家附近，第一次来印象不好，很久都没再来。这次随机挑了这家吃饭，改观很多。以后会经常来了。非常火的菜就不特别说了，味道都很赞！牛奶饭只要不是太怕甜的一定要点一份尝尝啊。绝对好吃
黄礼花，服务态度良好，餐厅环境好，口味不错
nice 还有节目 菜确实还可以 新疆菜首选
耶里夏丽可以算作是一家百吃不厌的家常菜馆哈哈。
工作日午市吃的，8个人满满一桌菜，舒心
打了个预订电话，马上决定不去吃了！为什么呢，服务态度很差，说四个人的位子不接受预定！问原因，直接就挂机了！素质如此之差！说实话，这家店出了羊排和大盘鸡，还有什么能拿得出手的菜！这种态度还要在上海存活下去难吧！看在你们老板还是我校友的份上，我也就不说了！
最近迷新疆菜，喜欢里面的烤肉串，凉皮，手抓饭，娜帕里勇，奶茶
离家很近的一家店。去了N次。因上次表演真蛇🐍，吓得我再没有去过了。玩归玩，还是要考虑下每个顾客的心理。女孩子一般胆子小。不能这样吓的。而且影响胃口。点了一桌菜。完全没有胃口吃。害得一个星期吃不下饭。或者每次表演节目提前讲。
前几年因着某件事来这家店吃饭，当时场景太过狗血，事后完全不记得吃的如何但狗血的印象太过鲜明导致几年里都没想着再踏足这家店。（非店里的问题）
6点钟去排队的时候人满为患，顶着前面8桌的压力果断选择先按摩，果然8点来的时候直接就有空位。最近狂想吃烤羊肉串，尤其是他们家的炒面，想想有些小激动。
第二次来他家，原来中午也有表演的。整体依旧感觉不错，口味没啥变化，羊排我觉得不沾自带蘸料没啥味道，偏偏我不吃辣，蘸料还是辣味的……丁丁炒面还是那个味道，只是服务员人手不够，我们要个打包盒等了好久，并且只能自己打包，
实习的时候去吃的新疆菜 非常棒，就是环境有点吵，晚上大厅有表演。于一六年九月
中午有表演，很熱鬧。環境一般般。性價比還是ok。超級大盤雞真的好大一份。十幾個人也吃不完！奶茶師不加糖的。
非常好吃！羊腿超级嫩！口味很赞，很地道！值得推荐！
羊肉抓饭内容丰富，上菜也快，值得再吃一次。恰玛古炒牛肉也还可以，就是上菜慢了。
有很多菜可以推荐的。手抓饭，羊排，牛肉。特别是手抓饭料很足。饮料也好喝。服务很好，快，到位。
羊排，酸奶，甜点都是极好的，大盘鸡可以再点一份宽面。就是有时候邀请跳舞觉得太热情了😂
香港阿弟来上海出差，自然要尽地主之谊，就选了靠近他下榻酒店附近的耶里夏丽，感受下维吾尔族的美食和热情。
全五星是结合性价比得出的结论。就连锁店而言，这家的羊牛肉品质真的不错，价廉物美份量大，特别适合肉食者。人少还真的不太好点，今天伙同一群人去吃中饭，点菜点过瘾了，还给他们安利了杏鲍菇，烤鱼😊今天演出是第一次听到英文报幕，过了个年洋气了哟。
昨晚去吃的，老友相聚就选这家了，印象一直不错，只是感觉没有以前热闹体验好了！与之前相比弱化体验的有:
吃过一次。蛮惊艳的。肉食者的佳处。
去过多次，羊肉串必点，喜欢牛羊肉在这种店吃，过瘾～中午晚上都有表演
菜做的挺好的，就是有点咸，黄礼花黄小姐的服务很到位，很感谢
春节的时候去的，现在补回点评，服务人员态度好的让我怀疑这家是不是黑店。呵呵，开玩笑啦。
从浦东公证处过来的，很近，公交车两站路，旁边有奶茶店，饰品店，宾馆什么的很方便，大概五分钟的路程有一个6号线浦电路地铁站，交通非常便利。
羊排味道不错，肉很嫩，但是拿出来是温的，加热程度不够，这是厨师的失误。羊杂汤很鲜。
好吃，量足。服务员稍不熟练，不过好像是实习生。
吃过好几次了，味道一直还不错，工作午餐难得光顾下，生意真是爆棚啦！
冲着中午有舞蹈表演去的！停车券可以换一份酸奶。菜量超级大的，大盘鸡一盘就基本塞饱肚子了！超级好吃的羊排，基本每桌必点！有机会还想好好再享受一顿！可惜忘记拍照了！
一如既往的喜欢 冰草非常好 每次必点 还有羊肉串也是最爱 很喜欢的新疆菜馆 品质如一
菜的味道还可以，已经不是第一次来吃了，但是感觉服务没以前好了，叫服务员叫半天都不来的。今天的大盘鸡味道偏咸，羊腿上来是冷的，奶茶和酸奶还可以老味道。
吃了好多次好多次，到今天觉得不如以前了。羊肉串温温的，所以味道缺了点，而且有两串上几乎都是肥肉，难以下嘴。大盘鸡发现鸡肉的量好少，以前一直觉得三个人吃不了，今天竟然光盘？鸡太少了，全靠土豆了。那怕里勇还是很好吃的，炒馕里面只有一点肉沫，肉片也找不到。虽然吃饱了，但的确不如以前了。
可能不是饭点来的，上菜好慢……偏咸
趁着冬天还在，又来吃羊肉了！没错，就是奔着羊肉来的！
店内充满浓郁的异域风情，标志性的伊斯兰教装修风格映入眼帘，颜色艳丽跳跃，仿佛真的来到了梦寐以求的新疆。
中午去吃，人挺多的，每家耶里夏丽的表演音乐都开的太响了，希望店家开轻一些
离地铁站很近，就在东方路上，很好找到，生意真的很好，经常要排队的，正宗的新疆菜馆，非常异域的装修风格加上特色歌舞表演。电话预定只能预定晚上5:30之前的，舞蹈表演一般6:30开始一直跳到8点，中场会休息。大盘鸡的大盘子，真是超级大，盘子好大、面条顺滑的、土豆苏苏的,鸡肉很入味、。烤羊腿是必点的，肉质鲜嫩，肥肉很少，烤的恰到好处，份量也好多，很软很香，可以几个人吃。羊肉串有时是之前就烤好的，比较温，不过3.5一串的价格实在太便宜了，也没什么可抱怨的了。手抓饭里除了肉还加了新疆葡萄干，口感清淡吃到葡萄干就微微甜适合上海人的口味，咸里有点甜。拔丝哈密瓜的外皮很甜，浆挂得也有点厚，里面的瓜变得没一丝甜味了，也可能瓜本身就不是很甜，用外面来增加甜味。
不爱吃羊肉之类的我去过耶丽夏丽也爱上了新疆菜 浓浓的奶味 量很足 晚上还有表演 互动过节气氛很好 经常有会跳舞的顾客上台一起跳舞 很愉快的用餐 推荐大盘鸡 本人不爱吃鸡 但是大盘鸡我很爱吃 没有鸡的怪味道 羊肉串也特别香 牛奶饭奶味十足
新疆菜的龙头了，服务很热情，东西很好吃
小年夜去吃的最后顿工作日午饭，还看到了新疆妹子的表演，菜也好吃的，价格也实惠
地道的新疆餐馆 各色羊肉 。部门聚会选择这里 人多吃的品种多 羊肉串是最爱 性价比超高！羊排羊腿的羊肉都很嫩 大口吃肉的感觉特别过瘾。丁丁炒面很入味 面条筋道有嚼劲 推荐。凉皮深受女生喜欢 必点！乳酪的糕点叫什么没记住 口感舒服不是很甜也不腻 推荐尝试一下。
表演不错，羊肉串赞，大盘鸡一般般
吃新疆菜的首选，老牌子。烤羊排很嫩，味道很好。羊肉串性价比很高，肥的不多，好吃。娜帕里勇新疆奶酪糕，有点冰，不是太甜，本人比较喜欢。雪花牛肉太瘦，吃起来有点柴。大盘鸡大大一盘，非常实惠，里面的面条好吃。奶茶点的甜味的，一个感觉有点腥。晚上6点以后的歌舞表演也很棒，新疆美女很漂亮。总得还是不错的，还会继续光顾。
羊排好吃酸奶也可以的大盘鱼也可以的
羊排羊排羊排，超好吃😃
朋友推荐来的这家新疆餐厅，虽然之前也去过几家餐厅，可这家确实别具一格，硕大的表演舞台，让顾客边吃边看增加食欲，这里的酸奶；烤鱼；啤酒还有羊排等都十分有特色，而且这里菜的价格适中十分适合聚会来这里用餐.
每次去都是生意爆好的一家店，虽然门面不起眼，但是回头客特别多。很早就订了一个包厢是公司聚餐用的，位置还是很好的，正好对着舞台。刚刚开始就餐第一场歌舞就开始了。羊肉串还是很喜欢的，比起羊腿更喜欢。牛肉也不错，蛮嫩的。冷盘的量不算多，都点了两份。热菜的量还是可以的。总体来说，吃的还是很好的，价格也不贵。
很早之前去吃的了~~
想吃新疆菜，第一个想到了耶里夏丽。
菜依然可口。特别是黄礼花服务员的服务贴心，有小朋友调皮也是一直微笑服务，赞！
地铁下来走5分钟就可以到，店里的布置还是比较有风味的，还有很大的舞台供新疆人跳舞。点了不少东西，羊肉串还是蛮好吃的，酸奶试了，感觉味道一般性，上菜速度还是比较快的。大多数菜都是比较重口味的。点的很多，都是招牌菜，那天还有烤全羊呦。
很满意。去吃的那天是我生日，然后就坐等菜的时候除了有美女跳舞，还居然放了两次生日快乐歌，蛮巧合的。
去的早，排队只排了几桌。点的菜基本都不错，就是点了秋葵不知怎么上的香菇真的是香菇啊。羊肉串很好吃，羊排也很鲜嫩。大盘鸡份量很足，里面的土豆很糯！酸奶很纯正，不是很甜的那种，很喜欢。凉皮味道也很不错。菌菇汤很一般。表演也是加分项，很美丽动人的舞蹈。
和同学一起逛完浦建路的花鸟市场 逛完决定到耶里夏丽吃午饭 主要突然想吃新疆菜了 家门口的新疆菜永远没有耶里夏丽的好吃 不知道为什么吃了很多家新疆菜还是这家老牌的味道最好 大盘鸡里的鸡和土豆味道都很入味了 最后还把汤汁都打包回家了 哈哈 羊肉卷好吃 不油不腻 包着皮很好吃 那个烤杏鲍菇很惊艳 酥脆酥脆的 不愧是老牌新疆菜 真是好吃
❣匆匆而来 匆匆而往 不要忘记感受身边的美好
很喜欢的店，肉都很赞，有表演气氛很好
总体还是不错的，比五角场那家分店的羊肉炒饭，肉的颗粒比较大，服务也还可以，还有歌舞表演
味道还可以 有新疆舞蹈表演 其实有点吵的 适合聚餐
午餐和同事去尝味
环境还不错，个人觉得3.5元一串的羊肉串比较好吃，火焰烤肉就是肉块比较大，咬下去比较爽，娜怕里勇冷的时候味道真心不错，馕热的时候还可以，冷了就硬硬的，不是很好吃，最喜欢羊排，69元5块，肉肉多，咬下去很爽，表演也很精彩，下次还会回顾滴。
1.环境：有舞蹈表演
现在越做越难吃了，咸不说面硬的咬不动、抓饭的米夹生。羊蹄都没炖软咬不动。服务更是差的叫了也不理！以后再也不来吃了！
上海分店最多的新疆餐厅。作为老牌选手，重在保持哈哈。
本人最爱的新疆菜餐厅，没有之一
菜品味道基本偏淡，微辣，但是没有吃到自己超级喜欢的味道。奶茶蛮正宗。
年前带孩子和妈妈去吃了，我妈喜欢上了新疆菜，我女儿被美美的表演吸引到了，菜量十足，就是吃不了辣的人有待考虑！
个人觉得口味还行，也不是太好吃，但是有表演，有停车位，10元一车，凭停车票可以免费换酸奶一杯，单买的话是9元一杯。在这里吃饭的人挺多的，上菜速度很快，烤的羊排挺嫩，蘸酱蛮有味，但是新疆大盘鸡就不敢恭维了。总的来说还可以。
耶里夏利是我们每个月必来的餐厅，主要事女儿特别喜欢这里的舞蹈表演，三岁的女儿每次来必上台跳舞。而我和老公最喜欢这里的羊肉串和薄饼卷羊肉。电话预定座位只能预定晚上5:30之前的位置，舞蹈表演晚上6:30开始一直跳到8点，中场会休息。
牛奶饭最爱 超级好吃哦 大盘鸡辣的不行 超大份 服务员美美哒 上菜速度超快 空盘马上收走 就是没看到表演遗憾啊 娜帕里勇赞一个
不错哦，是我吃过新疆菜西北菜中最好吃的一家了，最符合上海口味，羊肉串也是最好吃的，没有骚味。没想到的是最骚的是奶茶，特别是咸味的。大盘鸡味道也不错，但有点老。娜帕里用味道一般，可能甜点吃多了有些腻了。牛奶饭不错哦，没有违和感。风味炒馕一般，酸奶一般。总体口味还是不错的。价格也一般。
菜品地道好吃，环境温馨安，非常适合用餐，高个子美女服务非常好，关键还长得忒漂亮     大赞
耶里夏丽新疆菜经常吃，主要是吃肉，这次小朱点了两个面，味道也是不错，可口，不逊日本荞麦面口味（话说荞麦面是口味见长？一直还没想清楚）。凉拌牛肉一般。
歌舞很有特色，菜就是太辣了，很有新疆特色
团建活动选在这里，十几个人浩浩荡荡地赶来喂饭。很喜欢凉皮和嘛椒鸡，各点了两三份。。。番茄青椒也好好吃，不愧为最贵的蔬菜，呵呵。专业歌舞表演外加互动活动，一顿饭让大家吃得好饱好开心，气氛都是热热闹闹的。下次还来！
好吃。，还有舞蹈表演，上菜也很快
张露露的服务真心好的没话说，满分好评
上次在宝山的耶里夏丽吃过一次，味道不错，所以满怀信心的来到这家店吃，没想到味道差异有点大。凉皮不知道是放久了还是怎么回事一段一段不劲道，羊肉串味道一般般，大盘鸡里面土豆非常多，今天有点儿失望。
全五星！很爽快！对于挑剔的我来说比较少见了。店面大小合适，装修风格比较西域，有表演场地。坐在舞台旁边的桌，很有感觉。菜上的很快，大口吃肉一下就饱了，所以建议吃一两个菜再点其它的。再说说肉，巴适地道！羊排羊腿大盘鸡羊肉串都得吃啊。。。最后发现还不算贵，值了！
新年朋友聚会选在了这儿，大堂都是小桌，自然选择了包间。菜上的很快，最惊艳我的是大盘鸡的大盘子，真是超级大。
店里有表演活动，味道是当地的口味，人很多
哎哟我的妈！我吃过的最好吃的新疆餐厅了！
上海开了这么多年，第一次来吃呢，过年的最后一天，节日气氛依然很浓烈，有歌舞表演，不过时间很短，整个空气中弥漫着淡淡的羊肉味，凭停车票会送一份酸奶哦，一家三口点了大盘鸡69元，量很大的，里面有鸡肉，土豆和面皮，两个人吃不完，微辣的。羊排69例份，有5根，这个最好吃，羊肉超级嫩，入口即化的感觉，蘸料也很像。牛奶饭19，给宝宝点的，有点双皮奶的感觉。特色奶茶39一壶，装在像阿拉丁神灯一样的壶里，口味有甜，咸和原味可以选择，我们选的原味很好喝。羊肉串3.5一串，也蛮好吃的。还有个椒盐烤杏鲍菇19，不像烤出来的，像炸出来的，有点油，味道也不错！一顿饭买单200多吃了撑死了。
蕨根粉咸死个人，无法下咽
再清淡些就更好了！羊排点了两份，一份少一份多！
差评！！！初五订了12人大桌包房，竟然不提供转盘！闻所未闻，服务员还很不屑。菜基本都是冷的，上菜不分冷热先后顺序！
口感可以 服务可以
味道不错哦。人有点多。还有歌舞表演
上海啥店都很火爆！！！小伙伴提前占座才行。场地很大，座位很挤。菜品味道不错，份量也还可以。新疆风味的，酸奶，羊肉都很好吃。中间有个类似T台，大概8点左右还有表演，几个姑娘小伙上去跳舞。人太多，上菜有点慢。
整体不错，连平时不怎么爱吃羊肉的老妈都说好，性价比高嘛。
有演出，环境很好，很好吃～好多肉～
这家店来了很多次了，主要喜欢重口羊骚味。口味很正宗的新疆菜。菜量实在是太多了，两个人基本会剩很多，适合一群朋友来吃多点点品种！中午还有新疆帅哥和美女跳舞表演。氛围特别好，感觉自己处于新疆吃饭嘞！以后还会去的。
以前不太喜欢新疆菜 主要我不吃羊肉
跟老公来上海玩，没想到第一餐吃的是这家新疆菜！本来还没抱着太大希望，结果一吃惊艳啊！真的每个菜都超好吃！还吃了很多一般新疆菜馆没有的菜品！推荐烤羊排和牛奶饭，超好吃！还有自制酸奶！那个耶里夏丽人饮料倒是很一般，不怎么惊艳，长得像哈密瓜汁，口感像猕猴桃！
羊排毎次必点，一根可以啃很久的骨头
Dinner Time
耶里夏丽是一家性价比很高的新疆餐厅，特别是他家的烤羊腿，外酥里嫩，鲜嫩多汁，让人欲罢不能。他家还有一个甜点叫做拿破里勇，是用奶酪做的，儿子特别喜欢吃。还有自制酸奶也是一绝，特别的香浓。总之就是我们全家经常光顾的一家餐厅。
真的很不错，并且还有美女跳舞💃，赞
东方店应该是耶里夏丽连锁店里最实惠的店了。每次都要等位。不过两人翻台很快，傍晚六点半到，等了一刻钟就叫到我们的号了。
第二次来，感觉没有第一次来好吃
酸酸辣辣不是很适合我口味，还有节目表演
奶茶很好喝，但是喝多了就有点腻，羊排和娜帕里勇也不错，还有个蔬菜孜然味很重蛮好吃的，其他就那样罗，晚上有表演还满有特色
晚上舞蹈表演有4段，台上台下互动很热闹，就是音响效果不好，有点吵。
论服务，要属这家最可爱最热情，宛如朋友般的推荐。
年底同事聚会，整个环境特别热闹，特地订了大堂可以看表演。有酒喝，有肉吃，有舞看～太适合聚会了～菜量很大，我们都属于眼睛大胃口小的一类，羊肉特别正宗，基本上吃一半剩一半了，所以以后点菜的时候要注意了，要适量～
小伙伴们又聚一起了，选的新疆菜，本来很不爱吃羊肉，朋友强烈推荐的这家，门口店面不算大可是进去感觉还挺大，中间有个表演台周围是座位和包房，提前四天预订位置居然没有了，只好提前去排队，人很多真的要提前订位！服务员很热情周到，会根据订餐人数推荐菜讲的很详细，接下来说说菜吧！
门脸看着好小一家，一进门，怪怪，别有洞天，简直就是个新疆小皇宫啊。
份量足，气氛好，朋友聚餐真的很开心，甜点都好吃
羊肉串每次必点，番茄海鲜汤也是最爱
总体来说一般般吧，主要是菜上来的时候都冷了。
经常来这家耶里夏利吃饭，中午也有表演，每天几乎都是满座，很热闹。
应该是全上海最好的一家耶里夏丽的，味道也很好，就是离的远了点
朋友聚会，晚到了，都吃了一点了。羊肉呢，蛮香的，羊排太容易饱了，敦实。牛奶饭好吃的，可惜太腻，容易饱，鱼肉太少，但是烤的很香。最喜欢这个虾，做的不错，甜甜的，好吃。来碗酸奶开开胃。新疆菜就是太容易吃饱了，唯一不好的估计就是鸡翅了，以为是烤的，最后来的是奥尔良的。有点失落呀。服务还真的是蛮好的，全程不停的帮你换骨盘。吃饭期间还一直有人跳舞。总体觉得很好。
经常性朋友同事聚会 新疆菜代表 喜欢羊腿 羊排 石河子凉皮 酸奶 帕帕里勇 羊肉手抓饭 这些每次必点 价格也适度 喜欢热闹就挑表演时间段去 可以打发和不擅长聊天老哏朋友的时间哈哈
菜品味道很不错，羊肉串确实好吃😋
酸奶不错。很浓稠。大盘鸡和北疆饭店的差不多。羊肉串作为餐前小点，缓一缓饥饿，挺好的。吃饭期间的歌舞，声音太大了，坐在靠近舞台的位置，觉得耳朵有点炸。价格还是蛮美丽的。性价比不错。下班去也不用排队。会再去。
和朋友来这里吃饭，大家一起很开心。
第一次来耶里夏丽，挺正宗的。特别喜欢吃牛奶饭跟手抓饭。还有就是必点の酸奶，感觉不够甜，问了服务员说已经加了蜂蜜，还是不甜。其次是孜然基围虾，好大一个虾，吃起来脆脆の。还有就是羊肉脆饼，脆饼稍微有点硬，里面的羊肉味道还可以，就是单吃有点咸。
新疆菜还是不错的，羊肉神马的还是很不错的，椒麻鸡，手抓饭，我在口水了
羊肉串好吃哭了啊啊啊，比某羊天下好太多，一点也不骚哈哈~馕也好吃！
很棒的一家新疆菜馆，量超大，特别是大盘鸡太实惠了
代价太大了，停车费一百你奶奶的
这几天吃的外卖里面 最好吃的一家
好像味道没以前好了，今天正好小朋友生日，感觉有点小失望。大盘鸡说没有我做的好吃。哇嘎嘎！
超好吃的每次出差必吃！ 手抓羊肉棒棒的
一直計劃次新疆菜一直沒有實現,倒是在沒有由頭的時候來次的~
慕名而来呀，外面排队的人一直都很多，里面的歌舞很棒，氛围很热闹，馕坑烤羊排和拌面超好吃，奶茶香醇，大盘鸡很大份啊，小份的两个人都吃不完，服务员都是很漂亮的小姐姐，态度也超好，就是很棒啊
周末门口等位等了一个小时，上菜很快。进门的时候正好在跳舞，气氛很好。跳舞的新疆姑娘美的不得了。
羊排每次必点，一点羊膻味也没有，肉多汁，一定要配旁边的孜然粉，特别香。
味道可以，表演的新疆美女漂亮太热情
一个星期顺道来了两次，经鉴定，汤饭分量还可以，面片肯定不是新疆人扯的，太厚了！！味道还不错，但希望减少番茄酱比例，汤底太厚重了！除了汤饭，丁丁炒面是检验一家新疆餐厅的标尺，味道还是正宗的，就是分量太少了！！严重抗议！去曲阳路新疆办事处学习一下，炒面应该是多少分量。烤肉肉质还可以，最好不要腌制，调料味道不对，每桌希望能放点辣椒和孜然面。耶里夏丽不那么新疆，整体价格偏贵，服务尚可，丁丁炒面等了半小时，下次来试抓饭，希望不要失望。
吃了很多次了，菜都背出来了，整体中规中矩吧~
第一次去也是最后一次，不喜欢被硬拉上去跳舞的感觉，能尊重一下食客吗，不想去你就自己跳呗，我是来吃饭的不是来违背自己意愿的。食物较粗糙西北风。
经常光顾的一家店，3.5一串的羊肉串，不管是从价格还是羊肉味道，性价比绝对算高的。
生意特好，星期二晚上都要等位，等位时候送养乐多和小点心，点心酥酥脆脆的特好吃，我一个人吃了一小篮子😂😂😂
年夜饭第一次尝试新疆菜！订了包房。这里人每天都挺多的，不预定会疯！有次临时来前面有六十几桌，也是醉了！
菜味很好 服务很好 何明珍服务很好十分优秀
服务态度很好，热情，马洒热服务员超级棒👍🏻
马洒热服务棒棒哒！
这家人气很足，适合带老人或者长辈看看舞蹈。
经常来吃，也来点评一下。
给李芳点个赞，点的不多，正好吃完
赞，菜品很好，李芳服务到位，经常来
菜好吃，服务员服务笑容更甜美--李芳。
李芳，笑容甜美，服务很棒，菜色分量足，可口。
服务员李芳，服务热情，态度极好。菜色美味，今后还会再来。
服务态度很好，很亲切，李芳！长得也漂亮，很好的
这家店的位置有点偏，地铁下来还是要走满远的，但是工作日晚上店家竟然也坐满了，说明店的菜色不错。
羊肉串超超超超好吃 一个人吃掉4串都不嫌多
69元的辣子鸡、大盘肚上来都吓死了，小就算了还不好吃，蒙别人还可以，哪里是新疆口味。新疆拌面？过油肉还是家常？就是个乱七八糟的菜盖面，还说什么大中午没有，因为有人包了三十份，主食没有叫什么吃饭？加上奶茶和两个面，400块钱，本姑娘过生日来吃个家乡口味，就给我这个鬼么？
我想说这只是家名气大但是菜品质量不敢恭维的新疆餐厅，作为土生土长的新疆人，看到盖菜面一样小的拌“面”、丁丁炒面、干煸炒面，川菜做法的小份辣子鸡，小份“大”盘肚，内心是崩溃的，真心不推荐，徒有其名而已。
菜很好吃，吴伟小姐的服务热情到位
服务员李芳还是蛮热情的，主动帮忙打包
菜不错，还送台历，服务员李芳热情，不错点赞
性价比挺高。烤羊排69一份。很好吃。最推荐的菜品。石河子凉皮也是我的最爱。酸奶，奶茶也都不错。三个人吃了270。
羊排，羊腿的口感棒级了，很嫩！！
生日请同学们一起吃饭，菜的量很大，大盘鸡五个人吃不完，羊肉串也很新鲜，娜帕里勇奶香味很足，棒棒哒，还有舞蹈表演也很有特色，推荐推荐
味道很好，羊肉都很棒，节目也很好看，服务员马洒热特别热情！
菜品不错～中间还有多次表演，另外给李芳姐姐点赞！
家庭聚餐又过来了，服务生张露露特别周到很nice
服务好味道也好，人均不到100吃的撑肚子还打包了一些，还有养眼的舞蹈表演。服务员张小琴送我们每人一本台历，好评！
李芳美女为我们全程微笑且及时地服务，很好滴。比上次一个小姑娘要好多了。
她家不知道是什么时候有的午市套餐，以前去从来都是单点的，直到后来同事说起才知道还有套餐可以点，就像同事说的，一定要问服务员要午市套餐的菜单，她们才会给你，不然确实是不知道这回事的。套餐还是蛮划算的，4个菜才78，还配饭，够4个人吃的，如果人少的话还有单人的套餐可以选。味道中规中矩，喜欢吃羊肉的可以点羊排，还不错，羊肉串性价比很高，才3.5/串，大盘鸡里面土豆比鸡肉多，点心喜欢娜帕里勇。最后吐槽下服务员，买单的时候一女服务员硬拉着要给她点评，碰到2次了，都是同一个人，难道点评上点名表扬的有奖金？
饭菜味道不错，表演很精彩，我们桌的服务员李芳服务也很周到，赞
吃饭时候正好赶上表演，姑娘很漂亮，舞姿很优美！菜品一如既往的新疆味道！推荐羊腿和羊肉串、大盘鸡，烤馕。
李芳服务非常不错👍
服务很满意 服务员李芳的服务态度很好
李芳服务不错，羊排很赞，拉面里的羊肉太少了
经常来这里吃饭，孩子非常喜欢这个大舞台，看完表演就在上边做游戏，特别是马洒热的服务更是热情周到，赞👍
马洒热服务很好，菜也好吃，还有舞蹈表演
李芳服务员服务态度好，点菜，催菜，发票，到位
服务员李芳服务态度非常好，菜口味也很棒
环境很好，菜的口味也很赞！李芳美女棒棒哒！下次还会来！
服务员李芳服务态度很好，菜品很实在。
大盘鸡和烤羊排很好
马俊祥服务态度很好，认真负责。菜品味道也很好，家人很开心。全部吃光光
一家人聚餐，提前预约好了位置，有歌舞表演，烤羊腿大盘鸡丁丁炒面羊肉串都很赞，小孩子也吃的很开心，以后还会再光顾
服务不错，菜品也很好吃，特别是羊排，非常正宗。表扬下李芳服务员，非常赞！
服务真的好
服务员李芳服务热情 赞一个 还送了本台历
懒惰才能有好东西吃，羊排、手抓饭、烤鱼、奶茶、烤土豆都好吃
环境菜品都很不错，吴伟小姑娘服务也很到位，中意的一家店
感谢服务员李芳的优质服务 谢谢
服务员李芳  非常周到  凉皮非常好吃
吴伟服务超赞，表演互动很棒棒。环境不错哦
李芳服务非常好，菜不错，跳舞很好看
带小朋友来看表演的，菜的味道不错，上菜速度刚刚的
常来的一家店，羊肉做得还不错。
何明珍服务员，口味十足…………
Hmm,不错，上次减肥没吃上的鱼今天一人吃掉一条。位置也是极佳的，表演很棒。服务员李芳也很sweet哦
口味好，服务员很亲切。周末去的，人很多。
服务员李芳的服务态度很好👍👍👍
服务员李芳服务热情周到，这家菜口味正宗
服务员张小琴，服务呱呱叫，菜美味
马洒热服务态度很好很热亲下次还会来
吴伟服务很周到，东西很好吃，谢谢！
时隔一年再来耶里夏丽，等位半小时
还不错，新疆菜很正宗，期间多次名族表演，吴伟服务到位
很好吃。吴伟同学服务很好。跳舞的人也很美～
味道不错，还有表演，服务员吴伟不错，给个赞！
吴伟服务态度认真，热情，服务周到，大赞。。
非常好。李芳服务到位。。。。。。。
口味可以，环境一般，服务不错，气氛应该6星。
服务员姚杨冬服务态度热情，菜品也很不错。
服务员李芳服务态度很好 菜的量很大 味道很不错
服务员张晓琴感谢，味道地道，舞蹈美妙
环境服务都不错，但味道嘛，凉皮不筋道，齁咸，没有西贝的好吃；羊肉串没有羊肉的香味；馕还行，大盘鸡不够烂。
一如既往的味道 羊排还是很嫩 推荐 服务员吴伟也很nice
味道很好 服务员何明珍服务很热情
张露露服务很好，菜色也很赞，下次再来
服务员张小琴服务很好，菜味道很棒！
口味不错，张露露服务员服务令人满意！
用餐很开心，跳舞很热闹，我这桌的服务员吴伟很棒！
服务员张露露服务态度好，介绍详细，菜好吃，我们是常客了，经常来吃。
李芳服务很好，味道也不错，下次再来
张露露服务没得说，菜也是棒棒哒
非常好，何明珍小姐服务的特别好，热情又到位，非常好
最近特别爱吃有羊肉串的店，过了饭点去的，所以也不用等位，不过想吃的手抓羊肉饭也卖完了，有点遗憾，服务员就推荐了西域炒饭。这里的羊肉串还真良心价呢！才3.5一串，肉串也不小，味道不错，拔丝哈密瓜很厚的淀粉裹着，里面很小一块哈密瓜，因为现在也不是哈密瓜季节，哈密瓜不甜。
吴伟美女服务很棒～～～～～～～
吴伟服务很热情！！！！！！！！！！
吴伟，服务态度很好，很到位，菜品味道不错
张小琴服务周到。非常好，这家店不错！
服务员李芳 服务态度特好，菜的味道也赞！
服务非常好，这次帮我们服务的是李芳，态度很好。菜也一如既往的很好吃。很不错哦！
中午来吃饭正好碰到跳舞💃，好久没遇到了，不错不错！赞一下李芳，服务很周到！
来了好几次了！实惠又好吃啊！！服务员李芳很随和哦！！
服务员李芳服务态度非常好，菜品很棒，价位很有吸引力
李芳服务员好，菜个个好吃，价格便宜，如果有免单就更好啦
好吃，有鼓舞，和同事一起聚餐很有氛围，那个大的啤酒合起来很有感觉，
李芳服务赞赞的！东西还是那么好吃，表演都是美女~~
菜一直都很好吃 李芳服务很好啊撤盘及时 态度也好
菜品很好，舞蹈不错，服务员吴伟好评。
羊肉串很好吃。
第一次到这家店吃饭，服务都好热情，特别是马洒热哦……很愉快的一次聚餐
味道不错，环境好，赞一个
口味相当不错，来过好几趟了，吴伟服务也不错
又来了，味道超棒！服务员李芳小姐，服务赞一个！
服务员李芳服务态度很好，上菜很及时，菜品味道赞
李芳服务非常好！！！！！！！！！
菜的口味不错，吴伟服务棒棒哒！！
服务员马洒热，很热情。饭店环境也很好。口味也赞。不错。值得来吃(⊙o⊙)。
吴伟 服务到位，赞赞赞，好好干好
赞。。。吴伟，服务周到。。。好好好。.满意
服务员杨冬冬态度很好，环境不错。
公司附近的点、中午过来吃饭不用排队、很方便、菜品也不错、服务也很好、特别是叫李芳的、人长得也很甜美
挺好吃的新疆菜，手抓饭很好吃，一个奶酪味的点心超赞！
菜品可以，环境蛮好，舞蹈很好，一直来吃
何明珍 服務真不錯 還推薦了一隻超嫩的烤羊腿
口味不错适合家庭聚会。。。。。。
何明珍服务很好！菜很好吃，还会再来！
店内服务良好，环境优雅，表演精彩，很好
味道不错，服务也好！服务员张露露不错👍
何明珍，服务周到！好哈哈哈哈哈
服务员何明珍服务周到，态度诚恳，推荐来奥…菜分量肯定没得说啦
马洒热服务好，热情，！！！！！
马洒热 热情，服务周到，五星好评～
马洒热的服务态度很好 一直保持微笑 很舒心的一顿饭
服务员马俊祥服务非常好，推荐的菜挺好吃！
非常好 赞 李芳
菜很好吃，每样食物服务员都会贴心的来问候有没有忌口之类的，服务态度很好。谢谢李芳美女的贴心服务。下次还会再来哦！
环境很好 菜品份量很大 大盘鸡和羊肉串实在是好吃！服务员马俊祥服务态度也很棒
东方路的这家店的味道很好，服务员回族姑娘马洒热服务细致入微，现在的食量很小了，几串羊肉串其实就已经饱胃了，但选择真的很多，所以多点了几个菜。中午的生意也同样好的出奇，证明了这家店的经营成功，奶茶壶很是可爱😀
服务员李芳服务态度很好，给她点个赞。
妹子跳舞很好看…我竟痴痴看了好久忘记出发了
不贵，大盘鸡两个人吃不完啊，好多，不过面吃多了就有羊肉的膳味了，凉皮东北小摊的味道，找了很久呢
masanre马洒热  吼吼 服务好
马洒热服务员服务很好，我们很满意
何明珍服务一流 地理位置佳 上菜速度快
何明珍服务特好…………………………
何明珍，服务非常热情、口味也很地道
服务员何明珍的态度很好，菜量大，味道好
服务员马洒热热情 勤快 上菜速度也很快 味道不错
菜的味道很好!马洒热服务态度很好。
点了四个菜，基本都合口味。何明珍服务态度好！
羊腿很大份，羊肉串好吃，凉皮是最爱杨冬冬
这家店开了好多年了，记得第一次吃耶里夏丽也是在这家店，今天带奶奶来吃，不吃羊肉的奶奶居然在今天吃羊肉了，一串羊肉串，一块羊排。一个叫什么虾的味道不好，里面的菌菇非常的咸。炒面味道不错。还有就是菠菜炒蛋也不错。
服务很好，特别是我们桌的李芳服务员，味道不错噢！
服务员李芳，服务超赞，环境优美！
最早耶里夏丽是开在东安路上的，至今记得长辫子的新疆姑娘。。。后来有了南丹路，枫林路，肇嘉浜路，人广和这里。这家地方颇大，也有表演，菜式比以前多了，带孩子吃饭的也多，自然略吵。停车不大方便。
先到的Miss Zhang挑了个好位子，最靠近舞台的地方～整顿饭期间 看了3、4场表演，如果受邀上去跳舞的客人能免单，估计我们的小短腿儿就逃不掉了～
服务员李芳服务非常热情有耐心 非常好
何明珍 人美心善态度好 菜也很好吃
菜很好吃，量很大，服务特别好，尤其是吴伟美女的服务，我家宝宝超喜欢，下次还会来
给服务员李芳点个赞，菜味道都不错
吴伟服务态度很好，娜怕李勇很好吃
服务员李芳服务很到位，很热情，羊排特别好
李芳服务很满意，菜码比原来大了，分量变足了，按原来量点的 多了 没吃了 打包了！
李芳的服务很好，大盘鸡非常正宗
何明珍服务非常好！！！！！！！
何明珍，服务很好👌👌👍👍
李芳服务员服务很贴心，态度好！非常满意。
何明珍服务态度好，菜品分量足！
吃的好，何明珍服务好！！！！！
服务员李芳的服务态度超级好！菜超级实在好吃！
吴伟 你的服务很好 真的很好 真的非常好
经常吃，吴伟服务特别棒！好评！
服务我们的吴伟小姐太赞了，人又美！
饭菜好吃，歌舞表演很棒，很适合家庭聚会，尤其是服务我们的张露露态度很好，点菜也很贴心，下次还会再来。
每次想吃肉了，那就耶里夏利咯
上菜速度好快，服务也好，担心羊肉串的竹签扎到孩子，吃完就有人收走了竹签。服务人员，何明珍。
何明珍服务员，环境好 舞蹈好看
吴伟服务很棒哦～味道也很赞，还会再来～
张小琴服务不错，味道一如即往的好
新年第一天，下午三点半到，四点取号，拿到第二桌，四点半入场。人真的是多，一眼没看排队就堆了一群人，赶紧站起来凑过去排着。排号期间小伙伴忍不住去扫荡了10串羊肉串。（捂脸）。小胃口的宝宝这样就撑的不行了。赶上晚上的舞蹈表演。小姐姐有点像迪丽热巴。最后啊，加上羊肉串两个人吃到了人均标准激动的不行啊，哦对了那个叫什么那帕里勇的甜点真的很好吃啊～一点也不腻。
服务员何明珍服务很好，下次再来
服务員李芳服务态度很好他們家的菜品口味也佷棒
李芳服务态度非常好，下次还会再来
李芳服务态度热情，菜品可口，赞！
服务员李芳特别的棒 菜也是这几家耶里夏利里最好吃的 没得说 下次还来
服务员何明珍非常热情负责，我们很满意，下次还来
何明珍，店里环境不错，口味也比较好，不错！
何明珍服务很贴心，下次再来。。。
就是太吵了，聊天费劲。。。。。
何明珍，服务不错，上菜快，羊肉串必点
何明珍推荐的菜不错…………；）
服务很热情，服务员吴伟服务很贴心。
预订了2017年1月1日，开年第一天，带着弟弟来就餐，菜很好吃，环境很有新疆的风格，一坐下来就有歌舞表演，看得很尽兴！为我们服务的何明珍服务态度很热情，服务很周到！新年第一餐吃得很开心！
这家好评。点了10串羊肉串，半份烤羊排，烤菌菇，奶茶，牛奶饭和娜帕里勇吃的撑撑的结果结账一看两个人才150，真心划算啊！羊肉串微辣口感正好，烤羊排蘸酱很赞，烤菌菇很入味，奶茶有甜的咸的可以选择味道一般，最大的惊喜就是牛奶饭和娜帕里勇了，原来以为会一般般但是意外的好吃，娜帕里勇口感凉凉的像千层蛋糕～好喜欢
每次来都喜欢找张露露，服务特别好，菜的口味很好！
服务员马俊祥服务很周到，菜品味道也很不错，下次还会再来！
服务员张露露很热情，菜品口味很正，上菜速度也快，又有演出
菜品不错 还有舞蹈可以看 服务员马俊祥服务也很好 下次还会再来
服务员张璐璐服务非常好 菜品不用说 一直来
服务员张露露要羊肉好吃下次在来这家
服务员马俊祥服务质量杠杠滴！我们等位好久还送了我们一壶奶茶，没有白等一小时，口味一如既往的好！
马俊祥服务的挺好，非常感谢～～～～
服务员张露露，服务热情周到，菜非常好吃。舞蹈表演超赞。
服务员马俊祥态度很好，服务周到，非常满意
服务好张露露羊腿好吃一桶天一好喝
服务员马俊祥，服务态度情切，很到位。
服务员马俊祥服务不错，菜很好吃，满意。
羊肉串❤️奶茶竟然没分出甜和咸...何明珍小姐也是很热情
耶里夏丽的羊肉没得说，太好吃了，还不贵，这个月吃了三次了。服务员马俊祥服务非常棒，前前后后帮着上菜收拾桌子，还帮忙逗我家那爱哭的小妞妞，10分好评。
不错哦，呵呵，期待下一次的光临！
环境优美味道可口我和我几朋友非常满意特别是那个马进祥服务特别周到非常满意。
味道挺好的，服务员马俊祥特别热情，给五星好评！
服务员马俊祥的服务很好 菜也很好吃
口味很棒，服务员马俊祥服务周到，下次再来
何明珍～～非常好吃，量很足！！
服务员马骏祥服务非常到位，很满意。
张露露服务很好，舞蹈不错，异域风情
张露露服务很好 奶茶很好喝 舞蹈好看
服务员马俊祥服务很快，很热情，态度很棒！
第三次来吃了，很喜欢的新疆菜。服务员马骏详服务热情！好！全部扫盘
马俊祥服务员服务周到，很满意!
何明珍服务很好，味道也不错👍👌
菜很好吃，环境也挺好，张露露的服务也超好~~
吃的很棒~  张露露态度超级棒~  下次还回来~
服务员马俊祥非常热情周到，我们非常满意，多谢啦！
吃羊肉的首选 甜品也非常好吃 人均下来非常划算
服务员张露露服很好吃的开心下次在来
大盘鸡，羊肉串，罗布泊烤鱼，超赞的！吃的过程中还有表演，氛围nice～服务员姐姐何明珍也很nice哦～
以前吃饭对于服务员没怎么在意，第一次觉得服务员真的很棒，谢谢张露露的服务，很nice.有新年的感觉，增加我对夜里夏季的印象，么么哒，啦啦啦
超级棒，服务员李芳服务特别贴心，人美，热情，菜品也很好
李芳服务员服务很贴心0.0，第一次来耶里夏丽，味道不错～
服务员张小琴很热心，经常来的，一如既往的好
服务员张露露服很好羊肉好好吃下次在来
服务员张小琴服务态度很好👌下次在来
服务员张小琴服务很好，菜味道很正宗。鼎力推荐。
服务员张小琴服务态度很好，菜品也很好，下次再来
张露露，这里的才很好吃，服务业特别棒，下次继续来这里！
服务态度很好很好张露露羊肉好吃
服务员张小琴服务很好！菜品不错就是没有羊腿，没有羊排
何明珍 服务很热情👍👍👍👍👍
张露露服务很好，热情及时，菜品也很棒！
几个小菜都很不错 奶茶也喜欢 环境好 歌舞表演也好 就是害怕等位...
喜欢😍环境不错。张小琴服务贴心，准备常来
服务员张小琴，服务周到，态度很好，下次还要来这家。
菜很好吃，酸奶不错。服务员张露露服务很好。
张露露服务很好菜也很好，我给101分，多一分给你们骄傲
炒囊还有手抓饭好吃～ 奶茶很香 感觉和之前在新疆喝的很像。张露露
吴伟，服务态度好，菜品也不错，环境好，有歌舞表演^_^
震惊于大盘鸡的量。过生日的还有长寿面送哦，找吴伟，服务到位
张露露很漂亮，菜味道很好吃，下次再来
张露露服务态度特别好，下次还来还来还来
吴伟服务态度很好，大盘鸡很好吃，羊肉很正宗
@吴伟 很热心，周到。气氛好，很适合同事和朋友聚会。
吴伟服务员服务非常好！还给我们过生日的同事放了生日歌送了长寿面！超级大盘鸡真赞！
味道很好，性价比高，服务周到，特别是吴伟特别好
订的大包，服务员吴伟赞赞的～～～～～～点赞～～～好评～～～～～
口味不错，服务员热情，有位叫张小琴的服务员很有亲切感，而且很专业！
服务员态度和蔼张露露羊肉抓饭好次
张露露，服务很好。。。菜好吃。。。。
张小琴服务热情，味道好，饭店环境不错
菜品不错，特别是羊肉，张露露的服务更是到位，👍一下。
菜品相当不错，服务更是一流，服务员张小琴很热情，给她个赞。。。。
服务员张小琴服务态度很好，很热情，菜品量还是挺足的
服务员态度很好👌张露露菜好好吃
一如既往的好吃…服务一流。服务员马俊详服务很好。
帅哥马俊祥服务很到位！态度很好！下次带朋友再来！
服务很好，特别是服务员张小琴！
张露露服务很热心，很周到，下次再来
服务员 张小琴 态度很好，好吃不贵。
服务挺好的，张露露！味道可口！！！
服务员张小琴为我服务的，态度很好，菜色不错，上菜快
新疆菜很美味，服务的是张露露，很棒
张露露服务态度很棒。耶里夏利再次来品尝味道还是特别好
服务员张小琴服务态度非常好，十分满意，菜口味一如既往的好！
这里口味不错，环境挺好，服务员张露露和张小琴服务很周到！
张露露童鞋不仅人长得漂亮，服务周到，谢谢照顾，下次还来哟
菜很不错，第三次吃了，服务员马俊祥服务非常到位，必须好评！
服务员马俊祥服务专业，很细心，赞！
服务员张小琴态度很好，菜量非常足，舞蹈也很惊艳。
服务员张露露服务质量很好，菜品味道也不错
耶里夏丽算是上海最早的新疆餐厅之一了，有表演，还有专门的公众号有什么优惠都能一目了然。他们家夏季秋季还会卖一些时令水果比如葡萄哈密瓜，也会在餐厅门口卖；
服务员态度很好👍张露露下次再来
服务员何明珍服务特别周到，下次还会来
张小琴服务态度很热情，菜味道也不错
服务态度很好张露露,心1太好吃下次再来
张露露服务不错 味道也好 分量足 希望越来越好
张露露服务好。菜品也很满意；赞赞赞
张露露服务很周到，有求必应，很好！
服务员李芳服务特别好 菜品一向的好吃干净
口味挺好，服务员何明珍服务态度特别好特别亲切！
员工何明珍服务很好 菜式很好 环境不错
味道很好，还有表演，服务生李芳
马俊祥服务挺好，饭菜口味也好吃
好吃不贵，服务员张露露服务很好！
菜品很好，演出很棒，张露露服务很棒
服务员张小琴服务热情周到，赞一个
服务员张小琴态度很好 菜品很好
大口吃肉，看看表演，吃到后面有点腻，菜品算比较特色吧！爱吃肉的朋友可以去！
几乎每个菜都很好吃啊，大爱。服务也很热情
分量足，何明珍，口味十足，环境好。
何明珍服务非常到位，店里的美食味道也很不错，会经常来
何明珍同志强烈要求我们一定要给好评
老客户了 常来 非常好 要能支付宝支付就更好 何明珍非常热情服务好
菜品不错～服务也特别好 给一位叫郭小艳的服务员点赞～
经常来吃，味道不错，服务员马洒热的服务态度非常棒，下次还来！5分赞👍
服务员态度很好手抓肉吃的老好吃张露露
何明珍服务不错，笑容甜美的☺️☺️☺️
服务员张露露服务好羊腿好吃酒好喝
服务员李芳很nice!下次还来!
张露露服务很好很热情  一直吃耶里夏丽的  味道依旧很赞！
心心念念的大盘鸡，终于吃了，很满足。除了甜点冻得太硬，面片凉了以外都挺好，服务郭小艳员很到位，一定要给好评
终于拔草心心念念的耶里夏丽 不是周末 也没需要等位 里面的菜品也很符合自己的口味，酸奶很棒，凉皮QQ的，还要特别表扬下服务员王轩姑娘，很热情的妹子，服务很周到，随叫随到，我们人少 也很贴心的告知我们不要点太多，以免浪费，很感谢！以后还会再来！
服务员何明珍态度很好  很和善  菜色也不错  味道很好  环境很不错
味道好，服务好，下次还会常来。
吃羊肉，体验新疆菜的好地方！中午商务套餐很划算，晚上价格就比较高了，就是从公司步行过来有点远
店里的环境很好👍服务员张欣茹的服务不错，推荐！
菜品介绍的很赞，服务到位，随叫随到   王轩
一如既往地喜欢这里，刚吊完盐水，吃完表示又满血复活了，何明珍的服务也很贴心，特别赞一个👍
服务员何明珍很好 大盘鸡什么的很好吃
一直去这家店，味道正宗，服务及时
服务员郭小艳服务很热情，菜品特色！
张晓琴服务态度佳，菜肴很美味！
服务员李芳服务很好很到位
每次回上海 都会让老公陪我来吃  因为特别喜欢他们家的「馕烤羊排」和「小签的羊肉串」「手抓羊肉饭」「奶茶~原味的」都是我稀饭滴呀！
涨价了？和大众点评价格不一样！价格贵了三分之一
沪上比较正宗的新疆菜，口味浓郁，量也不少，还有表演看，唯一不满意的就是这家店空调太足，里面太热啦。
何明珍 服务态度热情，推荐 …！！
何丽珍，点了烤全羊，感觉不错，吃肉吃到饱！
服务很棒，特别感谢何明珍女士服务，下次还来
很满意，歌舞表演很精彩，何明珍
服务员张小琴 菜好 舞蹈跳的好 服务态度很好
来过好几次，无论是歌舞，还是美食都不错，张尤其是张小琴姐姐，人美舞赞
服务员张小琴服务态度很好，舞蹈也不错，菜也很好吃，下次再菜
服务员李芳很棒，服务态度很好。菜很好，舞蹈很热情。
服务员李芳服务非常好，菜品很好👌
张小琴服务很好，环境也好，烤全羊不错，下次再来
我们桌的服务员李芳非常贴心，服务十分好！
服务员张露露服务太度好欢乐大把扎好喝
服务员马俊祥服务很好，番茄海鲜汤好喝
何明珍。环境很好，口味很好，人很好。
菜品丰富新鲜，人好多好热闹😂就餐期间还有西域女孩的曼妙舞姿，谢谢服务生杨冬冬热情周到的服务，会继续光顾！
张露露热情大方，服务一流，赞，很赞很赞
服务员态度和蔼可亲一桶天下好喝张露露
服务员马俊祥服务很热情，给个好评
何明珍服务很亲切，加油！！！！
何明真服务很好，继续努力，加油加油
座位之间的距离太紧凑，给人不太舒服，环境也有点吵，但是何明珍，张欣茹服务很热情。菜品味道不错。推荐
张露露。服务很好！笑容很甜。下次还来！
东西味道不错，张露露服务也不错
服务员态度和蔼可亲可敬 特别表扬张露露
何明珍服务员，口味特别好👌！
谢谢李芳 服务很好 菜很赞 还会再来的 羊肉串味道赞
味道不错，盖爽服务到位，会再来
何明珍服务good、张欣茹 service is very good
菜品可口，服务到位，服务员张露露的态度很好，点赞。
菜很好，何明珍服务员特别棒😊
环境不错，味道也可以，何明珍的服务也很棒
羊肉串和大盘鸡不错 还有奶茶也很好喝 凉皮太厚不喜欢
给何明珍点个赞😊😊😊😊😊😊
何明珍服务非常贴心！好评！！！
老顾客了，味道很好，服务很到位～何明珍的服务很热情，下次还会来
何明珍服务员态度非常好！！！！
菜品味道一如既往的好，郭小艳服务很到位，以后还会继续光顾的。
服务员张小琴服务周到细致热情！赞！
这种天，吃点羊肉就会感觉身体被温暖了，他们家的生意很好，工作日去晚一点就要排队了，很有清真餐厅的感觉，店很深，进去后还有一个长长T台可以表演，吃到一半，演员们跳着当地的舞蹈可是热闹，就是真的声音很响，你就好好观看就行了，聊天等他们停下来再聊，不然声音响到完全听不到对方说话。
何明珍服务超棒……^_^^_^
服务员，张小琴服务很好，菜美味。下次再来。
何明珍服务员，环境不错。！！！
一个人路过耶里夏丽，明明吃饱了，但硬是没忍住，还是进去买了份娜帕里勇和羊肉串打包带走≥﹏≤
经常来这里吃饭，这次感觉尤其的好，几个常吃的菜比以前更加好吃了，服务员何明珍也非常棒，点赞👍
服务员张小琴态度非常好，热心周到，满意
服务员张小琴服务态度非常好，菜肴的口味也很不错
每次都吃的特别爽，郭小艳特别热情，服务好
味道不错！我们经常来吃！孩子特别喜欢来吃羊肉！连着几次都是郭小艳为我们服务，人很好
菜的味道很好，表演很好。还有，大枣茶也好喝，整体很好。
何明珍服务态度非常好、菜的口味很棒
味道好 服务员张小琴热情周到 儿子最爱来
服务员张小琴服务态度好！！味道不错！！
服务员张小琴服务态度很好 下次在来
菜味道不错，
服务员张小琴服务态度很好，菜的味道也很好
停车不是很方便，菜品一如既往的好。今天没等到表演。还是那几样，羊肉串，羊排，酸奶，肉吃多了就是容易撑。
每次来上海都要来这家，味道很好，还有歌舞
爸比的朋友领证了，请大家撮一顿，就在这里。下午带娃逛了96广场后，步行来到饭店。
服务员张小琴服务态度很好，菜品也不错，推荐常来
公司聚餐，味道还不错，喜欢他家的咸奶茶，上菜速度超快的。不过还是要早去，晚了就要排很长队哦。推荐碳烤羊排，丁丁炒面，每次必点。
服务态度很好张露露羊肉好吃好石河凉皮
张露露服务贴心，点菜上菜及时。人也可爱。
服务员张小琴，菜味道很好 服务也很好
菜量足，味道好，还有歌舞表演，帅哥马俊祥人帅服务好，好评！
舞蹈比较惊艳 郭小燕同学服务比较好
菜味道不错
张露露服务好，菜好吃，下次再来
何明珍服务态度超级好，用餐期间帮我们加水，帮我们换餐具，整个服务期间面带微笑。用餐用的很愉快。谢谢哦
服务员何明珍超级赞👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻，态度超好，菜也很棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
服务到位，亲和，菜品介绍的很合胃口    郭小艳
服务员张露露始终保持微笑🙂，热情的服务，非常好！
好吃😋，离地铁站也近，还有表演
服务员张露露很好大盘好吃下次在来
羊排很好吃😋，服务员张露露很nice！
服务员张晓琴服务很好，菜品味道好，分量足，下次再来。
服务员张露露菜好好吃下次在来羊好好吃
服务员张小琴服务态度很好，笑脸相迎，值得一来
服务员马俊祥服务态度非常好哦！小伙长得很帅，不知道有没有女票，哇咔咔。餐厅菜品很多，味道很好，而且有表演哦。哈哈
马俊祥老好了，很贴心，人帅帅帅帅
羊肉最正宗，味道也很好，最精彩的是时不时有新疆姑娘小伙一起载歌载舞，很有看头
娜帕里勇很好吃，羊排、羊肉串都很棒，吃新疆菜最好的店。何明珍
服务员张小琴服务很好，菜品很棒
服务非常好、菜品味道也非常好，会经常过来
服务员马俊祥服务很好！ 谢谢！
圣诞夜带着全家过来吃新疆菜，味道还是依旧很好，这里要特别表扬下服务员张露露小姐，推荐了宝宝可以吃的虾服务态度也是棒棒的，非常感谢！下次还会来的🤓
马酒热服务很好很热情，羊排很好吃
何明珍 服务态度很赞，菜品也很好吃，值得再次光顾
服务员张小琴服务非常好，菜也很丰盛
服务热情，何明珍很nice:)
张露露的服务很好，上菜速度快，服务很好。谢谢
味道很不错，何明珍正好服务我们这桌，态度很好。
何明珍服务很好看到现在还没到现在在哪里呢
张露露，服务非常好，客气，效率高人也漂亮
服务员 张露露
餐厅常来的，服务员马俊祥的服务真棒👍👍👍
公司附近的餐厅，菜很棒，量也足，服务员张露露很热心，小朋友非常开心，非常好的午餐体验！😊
性价比不错的餐厅，每次来都人好多，这次的服务员特别好，叫郭小艳，服务很热情周到，下次还会来的
郭小艳～菜品不错～服务很棒～～～
何明珍 服务非常好，下次再来吃，谢谢
张露露，味道不错，服务热情，烤羊腿味道棒棒的，下次再来。推荐
很好吃的一家餐厅 特别是服务业张露露小姑娘 特别热情 特别周到
马俊祥服务员，服务到位，工作认真，赞一个
吃是好吃的，只是每次酸奶都是最早上，今天让放回去餐后上，华丽丽的忘了～ 商家，你退我酸奶钱😂😂😂😂
女儿超级喜欢吃的一家餐厅，还会带她去，服务好
味道很不错 服务员马俊祥态度很好 很热情
口味不错 服务员马俊祥的态度很热情 下次再来次
露露服务蛮好，东西也好吃，会再来的
很好吃。服务很好，特别表扬张露露！
菜好吃 表演好看 服务更棒 张露露 谢谢 加油
这里面有一个服务员叫盖爽，人很好，全程很周到体贴的服务。
张露露的服务非常周到细致，也非常热情。从点菜开始给了很好的建议，就餐中间也及时移走使用完毕的餐盘，桌面始终让人很舒服。以后会常常光临这里的，虽然来了很多次了。😄
郭小艳服务态度很热情～点了几个菜都很好吃 就是量有点少啊 以前在其他家点牛奶饭饭还挺多的 现在只有一点点饭。。。但是味道还是不错的啦～
张露露服务态度好，菜味道还可以，就是啤酒比较小！
何明珍服务态度很好。菜味道也十分符合我的口味
张露露服务态度真完美。烤羊排上海滩数一数二
经常来的一家，喜欢大口吃肉的感觉，卫生干净，大口吃肉，今天的服务员马俊祥也非常热情。
😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊😊很赞，有机会多来吃。何明珍
一如既往羊排，牛排，大盘鸡，牛心菜再加一杯奶茶。好吃!
味道好。第一次来。确定以后还会再来。何明珍。
何明珍 服务特别好！餐厅环境也好
郭小艳服务员服务态度不错，挺热情的
人很多，环境有点吵
很好吃也很热闹，特别是服务员张露露和蔼可亲。
服务员态度和蔼可亲张露露羊腿好吃
在附近办事，正好到午餐时间，点了份羊排还是不错的，烤羊肉一般，可能是吃的太多，觉得不咋的，干煸刀豆，个人还是很喜欢吃的，不错的。拔丝哈密瓜感觉不是很好，烤羊腰羊骚味太厉害，个人不喜欢吃，总体而言还不错。
何明珍，菜很好吃，服务到位，性价比很高
请同学们吃饭，选了这家，以为离八佰伴蛮近的，结果走了好久
不错。很好吃。张露露。大盘鸡不错。羊肉串也很好。
张璐璐 环境好，菜不错，大盘鸡好吃
有新哥的地方就有耶里夏丽，据说180以上可以打88折。
菜好吃 分量足  串很正宗 张璐璐棒棒哒
盖爽棒棒的，味道很好，大盘鸡不错
不错，舞很精彩，服务员盖爽服务很周到
菜味很好吃！赞！服务员盖爽很热情！
馕包肉里的羊肉分量多，馕在汤汁里泡着要放久了就烂了不太好吃，羊排比考羊肉串好吃，羊肉串倒是有点老，奶茶味道淡淡的，没喝出什么特别，停车券还能赠送一份酸奶，不会很甜还挺喜欢的，觉得最好吃的就是娜帕里勇，这份甜品了，收盘子换骨碟都很及时，服务的还不错
服务员马俊祥，服务态度非常好，推荐的菜美味极了，做工很精细，好吃的太多了，有拉皮，雪域牛排很酥，羊排，下次会再来！
服务员马俊祥，上菜速度快，菜品好
露露服务员服务真不错，谢谢！谢谢大家
服务员张小琴服务到位，菜味道极好
口味很不错，中间还有演员表演舞蹈也有很多互动。我们中间的童鞋还参与了表演，真的好开心呀！服务员的服务也很贴心哦，张露露服务员好几次过来问我们菜量是否足够，还很主动的给我们加水，感谢哦！
菜品好吃，服务员张露露很热情周到呢，作为老乡，一定要支持下我们的老乡。
马俊祥服务员态度非常好3333333333
第一次尝试新疆菜，没想到味道还不错，三段歌舞表演也很独特～服务员张露露也很热情，要碗要杯子要纸巾一点都不会不耐烦。赞一个！
饭菜很不错哦，尤其服务员态度特别好。记得叫做张露露的服务员特别的热情，羊肉串冷了还主动给我们热菜
服务员马俊祥态度很随和，服务很到位，感谢，下次再来
味道还是很赞，表演很nice, 郭小艳服务不错！
服务员张小琴服务很好👍菜也不错
服务员马俊祥的服务非常nice哟～满分～菜品和表演还是一如既往的不错～
服务员张露露服务态度很好，服务到位
何明珍服务挺好的，下次再来！！
又来了一次，服务很好，郭小艳服务周到
口味挺好的，服务员何明珍女士服务很好很热情，还有节目。
服务员马俊祥很热情，舞蹈很好看
何明珍，服务非常好，菜色齐全，大盘鸡真的很大
味道很好 喜欢烤羊肉串和奶茶 晚上还有表演 带劲
服务员何明珍服务特别用心！！！
很特别的餐厅，服务员张小琴服务特别好，这边的口味也很棒，下次还会再来！
从小爱吃羊肉的我对于新疆餐厅当然是很感兴趣的啦。新疆餐厅也吃过几家，像锡伯，楼兰这些都各有特色，耶里夏丽久闻其名但是从来没有来过，今天正好饭点路过就进来拔草了。强烈推荐馕坑烤羊排，羊肉鲜嫩多汁。牛奶米饭也不错，奶香味十足。我们桌子旁边的服务员张小琴也很热情，有什么事情叫她都很快帮我们去解决。下次有机会还回来。
夜里夏利绝对是上海最好吃的新疆菜吃了那么多家，以后只认准夜里夏利。
东西很好吃，服务态度很好，
中午去的，生意好到爆棚。羊骨汤赞，手抓饭羊排还有有机小土豆太好吃了。
下雨天，同事病假归来请吃饭我们就早早过来了，这家耶里夏丽地方并不很大，领位的也不是很热情，上菜速度比较快，羊肉串貌似肥肉比精肉多。酸奶没有以前在人广那里吃到的好吃。大盘鸡，面有点坨，同事们倒是一致好评那个孜然粉放很多的炸烤馕～还有儿童套餐哦，小小一份做得很精致的样子，儿童还配有特制的餐具套装。总觉得菜品质量不如前两年吃到的。
张露露，服务完美。味道不错，下次还来。
服务员马俊祥服务态度很热情，菜品也不错
服务员张小琴服务好～～～～～～～～～～～～～
张露露服务很及时，态度很好，菜品味道也很好，赞
服务员张小琴热心帮忙催菜，满意。这里是我最爱的餐厅之一。
张露露服务还蛮不错的，菜的味道也不错，就是没看到表演，有点遗憾
以前很迷恋这里。现在慢慢淡了。菜品不错。但是味精不少。适合朋友聚会。不适合小朋友来吃。
菜做的很好吃，特别表扬一下服务员何明珍，服务态度非常好！
张露露小美女，态度亲和，笑容甜美，菜品不错，以后还会再来～～
何明珍，好，很好，非常好，太好了
我这桌的服务人员是何明珍，服务可以，吃的口味也不错，就是环境有点嘈杂
聚会来的，味道不错，服务员何明珍点个赞
服务员郭小艳很热情，态度很好。
服务员张小琴服务很好～烤羊肉很好吃！上菜速度超快！然而！千万不要点鲜虾蔬果沙拉，根本没有水果！只有土豆红薯三只虾！
环境比较有民族特色，服务员张小琴热情周到，棒棒哒！
挺好吃的，郭小艳服务态度挺好的。
何明珍   环境好，服务员的服务态度挺不错，吃的很舒服
就在酒店附近的5颗星好评餐厅，服务不错，酸奶确实很好喝，一点也不酸，微甜，羊肉串肉质不错。。奶饭居然是甜的，我以为是咸的，其它菜包括干煸豆角还有木耳鸡蛋都是随意小炒，吃吃就好，凉拌菜刀工了得。
牛奶饭还有大盘鸡都是我的爱！！
服务员张小琴服务很好，环境不错，口味适中，以后会经常光临。
服务员张小琴挺热心👍👍👍沙拉和酱最好分开😅
何明珍服务很热情～菜量很足，味道也不错！
味道很好，何明珍服务热情周到，。，
服务员郭晓艳，超棒！好吃，分量足！
菜品很好，味道不错👍👍，郭晓燕mm服务很好👍
第二次来这了，菜色还是很高的。郭小艳服务员态度还是很好的
何明珍，东西很好吃，干煸炒面和新疆的辣皮子拌面一个味道！！！！！
马俊祥服务员，服务很好，给赞~
服务员张小琴服务不错，菜的味道也还不错
盖爽服务很好 手动点赞！下次再来！
何明珍服务态度很好😀😀😀
喜欢的餐厅，服务员马俊祥服务态度好，服务意识强，不怕麻烦，是服务标杆，会继续支持这家餐厅
马俊祥服务很好，人很nice，饭菜也很好吃
何明珍服务员值得表扬、笑容可鞠、服务周到！
服务员盖爽服务态度很好👍下次再来
何明珍挺好的，很热情，很大方。
何明珍服务人员态度很好，感觉很温馨！
一如既往地味道，大盘鸡一生推！！！
何明珍，服务不错，环境好。。。
服务员马俊祥，服务热情周到，宾至如归
菜的口味很好好吃挺特色的。大盘鸡大份好大份，吃不了了
环境吵闹，哈瓦斯甜品很好吃。其他一般
何明珍，服务不错。菜味道符合我的口味
很好吃的羊肉  何明珍服务非常好！
很好吃，服务好。马洒热服务很好
菜品非常可口，盖爽妹子服务态度非常好
服务员马俊祥挺棒，服务跟踪很及时
菜品好，服务态度很好！任安娜！
首先味道还是不错的 每次生意都很好 我们提前定了位所以还好 菜量都蛮大的 我们已经点了蛮多菜的情况下服务员给我们推荐它家的汤 好吧那就点一个吧 选了以后呢服务员非说某个汤更好喝 第一次遇到那么努力劝说的服务员 一直劝我们喝那个汤说怎么怎么有营养 说实话有点反感这种推销 那么多人在不点又未免显得小气 那就要吧反正就相差30几块 味道还行 但是真的吃不完 剩下好多
马洒热 服务好！！！！ 菜品好
服务员任安娜热情，服务质量点赞👍
钟爱新疆菜的我 终于来耶里夏丽拔草啦！没来之前就有好多同学推荐了～五只妹纸 八道菜 全光盘～哈哈哈这已经不是什么妹纸的战斗力了。。。
来过好几次啦，很喜欢看歌舞，口味不错，服务进一步提升，马俊祥服务很好。
何明珍，口味非常好环境好！！！
谢谢张露露 的服务  用餐很愉快 期待下次来吃饭可以看到表演  ！
张露露微笑服务 服务周到 赞赞赞赞赞
何明珍服务态度好，菜量足，味道不错！
服务员张小琴服务不错。菜味道也很好
何明珍服务很好！！！！！！！！
服务员马俊祥服务很周到，菜品很好
菜很好，服务也很好，感谢何明珍
服务员马俊祥服务热情，帮我解决了会员卡积分问题，每次来耶里夏利都有在家用餐的温情！
服务员张小琴服务很好，舞蹈很精彩，环境很好，菜品量足味道好
何明珍服务员，环境很好！口味好
第一来东方店，口味非常好，服务态度也很好，郭小艳的全程服务非常周到，下车还会选择东方店
耶丽夏里吃了很多次，第一次在东方路店吃饭，服务员张小琴服务很热情，碰到点小问题及时处理了，还是很喜欢到这里用餐！
感谢张露露的服务，热心周到细致
服务员盖爽服务态度很好，一次再来
何明珍服务员非常好!!!!!!!!!!!
服务员马俊祥服务很好!!!!!
口味正宗，价廉物美，服务员何明珍服务到位。
味道很不错，服务员马俊祥服务很周到，很满意
服务员张小琴服务态度非常好，下次还来
菜品很好吃，服务员盖爽服务很好
口味很不错，菜量大，服务员盖爽赞
这家店面很大，有表演，负责我们桌的服务员郭小艳，态度很好，上菜速度很快
吃了10几年的耶里夏利，从浦东到浦西，已经成为老爸最爱的餐厅。东方店这家舞台很别致，服务员马俊祥服务很周到细致，还会再来的。
服务员马俊祥服务周到，热情礼貌
加班听晚了又嘴馋，想到附近有耶里夏丽去跑去吃了，过了饭点都不用排队，第一次去它家没排队额。。。点了几个简单的菜：番茄炖牛肉，新疆小炒和一份新疆拌面。番茄牛肉里面的牛肉不多，不过新疆小炒还不错，拌面的话也还行。。。可能晚了，服务员也有点懒散
菜品味道很不错，何明珍服务态度很不错，推荐大家来
石榴酒好喝！经常来的一家店，每次人这么多。跳舞的妹子真的好漂亮。服务员张露露点个赞！
服务员张露露特别亲切，菜品也很棒！以后还来！
服务员张露露服务很好哦～羊肉串好吃！下次还来～还有，跳舞的姑娘好好看呀！
服务员何明珍服务很好，口味很棒！
郭小艳服务很好、菜品特色、下次再来
何明珍，服务很好。菜味道都不错，好评
服务员张小琴，服务好，菜非常好吃
服务员，何明珍服务态度好。。。
服务员张晓琴服务不错，菜味道也非常不错，歌舞表演很赞
服务员何明珍态度好，服务好，环境优秀，很好，推荐
服务员张小琴人美，服务态度很好，菜份量很足也很实惠。
服务员盖爽服务态度很好，下次再来
马洒热服务周到热情，感觉很好，还会再来
服务员 马俊祥服务态度很好，下次还会再来光顾！
服务员张小琴服务态度很好，非常满意，下次再来
张露露 服务很好 东西很好吃 很有新疆特色
感谢马海热的热情服务，五星好评！
服务员：马洒热 服务很及时，态度很好，主要是饭菜很可口！下次有机会去还回来
张露露服务好，菜也好吃。晚上还有节目看。
菜品口味不错，环境也不错，服务员张小琴人很好，服务让人心里很舒服。
味道都还不错。郭小艳服务周到，态度热情
马俊祥服务员服务特别到位，下次再来。
经常来吃，今天没表演，@吴伟 服务热情！
经常开来，服务员盖爽服务态度很好
张露露，服务超棒！！！点赞！！！！！
盖爽服务很不错 热心 菜的味道适中
菜一如既往的好😄郭小艳服务很棒也很贴心💅🏻
菜还是一如既往的好吃。两年不来了服务怎么那么好，给何明珍服务员点个赞，非常耐心认真，态度极好！其实其他一些也很好，体验很满意！
盖爽 上菜快 菜品美味 服务态度好。
何明珍服务员，环境很好！！！！
服务员张小琴服务态度良好，工作也蛮认真，菜的味道挺棒的，下次还会再来
何明珍！服务态度很好！菜品味道还不错，上菜速度快！
非常棒！盖爽服务特别好！！！！
口味很好 马洒热服务很好 下次还回来
菜味道不错，性价比高，服务员马洒热态度很好
何明珍服务员态度很好，环境不错菜品可口。
已經是第二次去吃了，味道不錯，何明珍服務員的服務也很不錯
算是上海最出名的新疆菜连锁餐厅了吧。最推荐这里的烤羊排和大盘鸡。大盘鸡菜如其名真的老大一盘，鸡肉自然是已经入味，作为配角的拉皮和土豆尤其好吃，一般都要再加一份。烤羊排更不用说了，味道闻着就让人馋涎欲滴，特别是冬天吃上这热乎乎的烤羊排顿时就能忘记寒冷。另外的特色就是新疆舞蹈助兴了，吃嗨的也能跟着上台扭一翻，颇有唐风。
今天中午在这用餐，服务非常好，感谢服务员何明珍的热情服务！菜品口味也特别棒！
何明珍，还不错，菜味道不错，就是有点小贵！
今天的囊不错，赞一个！！！张孟云
盖爽服务态度好好，菜好吃，下次还来
服务员张小琴性格可爱，服务周到，漂亮大方。
服务员马俊祥：服务非常热情！！！🌼🌼
服务员盖爽 服务态度很好，微笑服务
服务员盖爽服务态度很好下次再来
服务员盖爽服务态度很好，很积极
马洒热，服务很好，菜的口味好。
阔以，不错的餐厅，服务员张小琴服务很好
口味一如既往的好，何明珍服务热情，很不错的一家店。
上菜速度挺快，服务员何明珍态度挺好。
服务员马洒热，倪宏伟服务周到。羊肉串，烤鱼等好吃。
服务员张小琴态度很好，菜味道一如既往，
马洒热服务好。羊排很嫩很好吃。
马萨热裤积极主动，主动和客人交流，表现好
菜品口味好、服务好！马洒热服务态度非常好
和朋友吃的，味道蛮好，服务员何明珍服务也很不错
服务员何明珍挺好的  口味也不错  推荐
6号线浦电路4号口出来直走就到了
人气挺好的新疆菜店，新疆服务员长得太好看。
何明珍服务态度很好，菜品口味很不错。
服务员张小琴服务态度好，菜品不错
马俊祥服务特别赞！味道特别好！
何明珍 服务不错 菜式也好量也足 蛮好
服务员张小琴，服务很好，口味很不错
味道环境都不错👍👍👍👍👍何明珍服务好！
这里菜不错，服务很好，吴伟的服务非常热情，非常棒～
吴伟好！非常好！没见过那么好的服务员
常常来这边吃！双十二有活动，更是开心。喜欢这里的味道！环境和服务都很不错的！今天的服务员是马俊祥先生和吴伟小姐！感谢你们贴心的服务！下次再来。
服务态度很好张露露一桶天下好口气
菜品量很足，口味很好，和在新疆当地吃的一样，而且服务员马俊祥帅哥服务很周到，热情体贴，总体很赞！
服务员张露露服务员好西红柿辣子炒切子好吃
今天又来了，吴伟服务热情，强烈推荐
吴伟大姐服务周到，菜品非常棒！
味道不错，服务也很不错，尤其是服务员吴伟，特别好！
服务员张小琴服务很好，菜品不错
服务特别好，@张露露……菜也特别好吃……
服务态度很好张露露羊肉串好次啊
服务员张小琴服务态度很好，菜口味不错。
何明珍。好吃，正宗新疆羊肉！！
服务员张小琴服务很好 羊肉串很好吃 羊排更好吃 丁丁炒面最好吃
何明珍，今天吃饭很满意，环境也很不错，服务员服务也很周到。
服务员张小琴服务很热情！！！！
服务员张小琴服务非常好！满分！非常漂亮！我很喜欢！
何明珍菜味道很不错，非常地道。
何明珍服务很好，菜品不错！！！
经常来光顾，真心喜欢这家餐厅。！
味道杠杠滴，一如既往的支持，美女服务特到位……何明珍
服务人员马俊祥!好样的!
味道还可以，还有表演看，尤其是服务员马俊祥态度超好！给个赞！👍
盖爽服务到位。干贝土豆和番茄海鲜汤不错。
服务员马俊祥很赞哦👍，不停帮我们催羊肉串上快点😄，服务很贴心，不错👍👍👍
服务员张小琴服务很好，菜品也很好，环境很好
服务员张小琴服务周到细心，羊腿味道超棒！
工作日午餐，与友人小聚。上菜很快，味道也不错，炒饭的香米很喜欢，烤鱼也皮脆肉嫩，碳烤杏鲍菇是最爱，老酸奶一如继往的好吃。特别提一下服务员魏霞，有耐心够热情
心心念念很久终于来吃啦，服务员是马俊祥服务还是很好很好滴，满意～
何明珍服务员很好😊😀😀😀😀
吴伟服务态度极好！菜品味道也很好
菜品很好吃，还有新疆舞蹈表演，服务员马俊祥服务很周到。
张露露服务好，菜好吃，舞蹈好。
菜品好吃！服务很好！特别是张露露服务员态度特别好！
经常来的一家餐厅 好吃 美味 热闹 适合聚会！郭小艳服务员的服务也很好！
服务员张小琴服务很好 ，羊腿不错，下次在来
何明珍，人漂亮，口味好。¥@/-
好吃好吃，服务周到，服务员，张露露服务真好
服务员张露露服务态度很好吃的开心大盘鸡好吃
服务很好，美味佳肴，还有美女表演
菜分量足，都吃不完。吴伟服务员服务很好
马俊祥服务服务态度很好！希望下次再遇。
哈哈，第一次来耶里夏丽的这家店，吴伟的服务非常好！！！
吴伟服务态度很好！！！！！！！！
何明珍服务不错……………………
张小琴服务态度很好，羊腿也不错，推荐，下次再来
接待员吴伟服务热情周到，菜品味道不错！
何明珍服务态度挺好，感觉不错👍👍👍
何明珍服务周到态度好，😊😊😊😊😊😊
服务员马俊祥很好～食物很好吃，还会再来的
服务员马俊祥服务态度很好！😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
服务员马俊祥服务超赞，人也很帅！
何明珍服务很好，烤串不错！～～～～
服务棒棒哒，给何明珍大姐点个赞！👍
菜好吃，服务员马洒热服务热情周到
马洒热服务态度好。羊肉串味道不错。羊排也很好。手抓饭最好吃
环境好，菜好吃，何明珍服务亲切
第一次去吃，真心不错，下次还来
服务不错，服务员马俊祥服务不错
服务员马俊祥很到位，味道不错，很好
味道很好，量又足。新疆同事说味道正宗。服务员吴伟小姐服务态度超好，点菜专业。
菜的份量很足，味道不错，吴伟服务员服务不错
服务员张小琴服务态度很好！！！！！！！
张小琴服务不错，味道也很好！还可以看舞蹈
郭小艳服务员服务到位 非常满意！
郭小艳服务很好，吃的很开心！！！！
魏霞小妹服务好，烤羊腿好吃，下次还来
安娜服务很好，菜很好吃，环境优美
安娜服务很好、菜品特色，下次还会来
很好，菜品的口味不错，奶茶很不错
味道不错 第一次是不错的服务态度也很好
郭小艳服务态度很好，会继续光顾
服务员张小琴服务不错，菜品很好，环境很新疆！
菜品不错，魏霞服务很好，好吃再来
服务 环境都很好。菜的味道很不错哦。
口味不错！服务很好，谢谢任安娜姐姐的贴心服务！要常来！
服务员郭小艳服务热情，吃的开心，非常感谢！
服务员张晓琴服务很周到 主动帮我们加了公筷 吃拔丝萝卜的时候 还提供刀和叉子 很主动 知道客人要什么 赞一个
任安娜服务好，菜也很好吃，环境也挺不错的
环境挺好的，和闺蜜聚得很开心，郭小艳的服务挺好的
服务员张小琴服务态度很好，下次还来
西北味，西北人爱吃的西北味。服务员张小琴，服务热情周到，响应及时，大爱，推荐。
👍最主要能看新疆美女，嘻嘻哈哈地不过羊肉串真心没有街边摊的新疆烤肉好吃
魏霞 服务态度很好 和热情 笑容很甜美
魏霞，今天没有表演有点可惜，换了新菜单还不错
郭小艳服务，很好菜品特下次再来
安娜服务很好，下次还来，菜品挺好的
任安娜是我们桌的服务员，有求必应，也比较快。
张小琴，店里环境不错菜的味道也蛮好
服务员张小琴服务很好，羊排不错，下次再来
服务员张小琴 不错👍
价格亲民，味道不错，还有表演，停车费可换一个酸奶
服务员张小琴服务好！下次还来，菜味道不错
马洒热服务不错，味道习惯性顺口
和同事一起叫的外卖，很早的时候吃过这家印象不是很深了，这次吃觉得味道超棒啊！大盘鸡是最近吃过口味最佳的，分了两个盒子装来，土豆好大块，面皮超级Q弹！喜欢！大家都很爱的娜帕里勇我个人倒觉得一般，烤羊排收到有点冷了
超棒的新疆餐厅，上海连锁，味道比较正宗，虽然赶不上乌鲁木齐的纯粹，但是已经非常有名气。餐厅以伊斯兰风格为主，有维族美女，帅哥的歌舞表演。
味道正宗，何明珍服务员阳光灿烂，做的很到位！
何明珍，味道非常好吃。。。。。。。
需要排队等候，等了很久。不过等的过程中有免费的馍可以吃，还有茶水。
何明珍服务非常好，环境干净整洁
何明珍，口味还行。。。。。。。。。。
何明珍姐姐的服务非常好，羊肉饭很好吃，总之很满意！
张小琴
何明珍服务员服务的很好，上菜很快，味道也不错！
好久没来吃肉啦，总体还是老味道，忘了今天周一没有表演，服务员何明珍服务范围，下次再来看表演
棒棒的 吃很多
服务员张小琴服务态度很好，环境很好，菜品味道也好！
何明珍服务特别认真有热情⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝然后小伙伴点多了。。撑死。。羊腿炒鸡好吃  还有那个四块的糕。。
张小琴服务很贴心，菜干干的，就是缺少了舞蹈木有看到。
服务员张小琴服务很赞。菜很棒，环境不错
菜的味道不错，吃撑了，郭小艳的服务很棒，下次再来
常来吃的餐厅，口味不错，服务也不错，服务员何明珍很热情！
郭小艳服务周到，热情！点个赞！
服务员何明珍服务热情周到！！！
环境很好 好吃 下次再来 何明珍的服务也很棒
服务员何明珍，口味非常好。。。
服务员张小琴服务很好。菜也好吃 下次再来
何明珍服务员，环境好，口味好。
上菜很快 ，味道也不错 ，价格合适，服务员何明珍服务也很好！
上菜挺快，口味也不错。
环境很好，菜的味道真的很给力！下次还来！服务周到，尤其服务员张小琴很贴心！
何明珍，菜品不错，中午套餐量不小，服务很好
味道很好。马俊祥服务态度都很好哦。大家可以来尝试一下哦。
菜品很棒，跳舞的舞者很棒，服務員馬俊翔很棒
口味不错，石河子拉皮特别好吃，酸奶也不错
地理位置不错，菜色符合新疆人的口味 上菜速度快 何明珍
服务员马俊祥服务周到，耐心，表演也精彩。很愉快的晚餐。
张露露服务非常好，上菜很快，非常好吃
味道不错 张露露的服务也很好 很满意~~~
菜的口味还不错，服务员何明珍服务非常周到。
张露露服务很好，菜品也不错，值得下次再来
何丽珍的服务态度非常好，在此赞一个
量好足，上菜速度超级快，👍何明珍，服务态度一级棒
非常好的服务，非常好吃！何明珍
服务员魏霞很好~！！！！！！！！！
菜味道还是那么好，服务员何明珍态度也很好！
魏霞服务很好，味道不错！赞一个
过来集体活动，一群娃真是吵吵闹闹哎！必点的羊肉串！人手一根啃呀啃，这次点的烤虾得到好评，真好吃，以前怎么没吃过？？还有一个海鲜汤，虾仁鱿鱼番茄，拌饭真好吃！奶茶要了原味！新疆大盘鸡鸡多土豆少，哈哈，羊肉薄饼也好吃，是羊肉洋葱！最热闹还是娃们在台上玩耍！
朱小姐服务很好 菜很好吃 量也非常足
味道还不错，丁丁炒面很一般，娜帕里勇味道不错
服务态度很好👌👍张露露很好吃的开心下次再来一个
张露露服务态度好，热情大方，和善，是个好员工
环境不错，菜肴口味也好，接待我们的有个叫何明珍的服务员服务态度非常不错
何明珍的服务很好👍👍👍👍👍👍👍
张露露服务态度很好👍，还买到了实惠的正宗阿克苏🍎
本来和老公想去吃韩国烤肉，结果提前转弯走错路，不高兴绕远路，看到东方路这家耶里夏丽就直接进来了，也是有阵子没吃新疆菜啦。
口味不错，环境也挺好。服务员何明珍服务不错。
付张露露很好吃的开心羊杂汤好喝
郭小艳的服务很好，菜也好吃，就是有点吵
味道挺不错的，量也足。。。何明珍
环境不错 ，何明珍服务到位(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
服务员 ：何明珍，服务到位。。。
经常光顾的一家店，很喜欢吃，环境也不错，服务也周到，特别是张露露美女，很亲切，很热情，谢谢！
何明珍服务员热情周到，很满意！
服务员何明珍的服务很好，用餐非常愉快
服务员何明珍态度很好，服务热情，苹果很好吃
带小朋友一起去的，吃得开心，玩的high，喜欢西北口味的不要错过哦，服务也是很赞的，我们小朋友多乱乱的，何明珍服务员很热情，服务也周到！还要来的！😄
服务员张露露很好吃饭开心下次再来
菜品一如往昔，今天的辣白菜很解腻。服务员何明珍也很亲切、反应及时。
味道一如既往，好吃。张露露服务员，热情细心。非常开心。
菜品不错，服务员张露露很热情服务态度好！
张小琴服务员服务很好，菜味道好，下次在来
环境很好，口味也不错。何明珍！
张露露，态度很好，服务热情，业务娴熟，待客真诚！
何明珍，量大实惠美味……………
何明珍服务员，环境比较好！！n
服务员张小琴服务很好，菜蛮好次，杏鲍菇好吃，
我们这桌的服务生是马俊祥，很热情，很周到，没有水了就马上就帮我们加，反应很快～这家味道也一如既往地好～
张露露，环境很好，气氛也很热闹，菜的味道不错
菜品一如既往地好吃 活动还有满减  服务到位  尤其是张露露  棒棒哒
今天和朋友来耶里夏丽吃饭 饭菜特别好 上菜俄很快，服务也很满意 服务员服务的简直完美，服务我们这一桌的何明珍也很好
味道一如既往的好，服务员张露露服务也很到位～
菜都很好吃，服务也不错，特别点赞服务员张露露！
何明珍服务挺好的~餐厅口味也不错，已经来了不四五次了~
服务员何明珍服务周到 态度热情，点赞👍
魏霞姐姐的服务不错。赞。。。。。。。
何明珍
张小琴很热情，菜分量很足，很棒。
经常来，服务张露露服务态度很好
服务员张露露笑容甜美，服务到位，最喜欢这个人
服务员张露露很好吃的开心菜好吃下次在来
服务态度很好很好张露露羊腿好吃
服务员何明珍今天的服务很好，口味很棒！
张露露服务很好，一统天下很好，羊腿好吃！
环境不错，服务很好，何明珍服务很到位
很好吃，推荐来吃，何明珍服务很好👍👍
张露露服务特别好 口味也很好 舞蹈表演很赞
服务员 张小琴服务很好 菜味道很好
菜品好，服务也好，郭小艳服务员人美，服务也很亲切，下次还要再来。
何明珍服务很好，下次还会来吃的
何明珍
服务员张小琴服务态度特别好，菜也好吃，晚上表演的节目也很精彩。很满意！
服务员何明珍态度超好，回答问题速度快，也让人容易理解，耶里夏丽的味道也一如既往的喜欢。羊肉味道超赞，喜欢(๑•ั็ω•็ั๑)
羊排很好吃，服务员马俊祥很热情，舞蹈表演也不错
菜品，服务都不错，何明珍服务很周到，
羊肉很好吃，看到表演，郭小艳服务很好。
服务员张小琴服务好  菜味道很好。下次还来
何明珍服务态度好，菜品口味好，环境不错
很好，但都吃完了，所以没图了。张小琴小姐棒棒的，盟盟的。
菜不错，分量挺足，味道也挺好，值得推荐……
菜品味道一直很稳定，每次来都是老三样，羊肉串、凉皮、大盘鸡。再来个拌面、奶茶基本上周末小食堂的感觉。魏霞服务很热情，赞
菜品丰富，味道好吃，服务员魏霞服务好，赞一个
何明珍服务好，表扬一下！😁😁😁
服务员何明珍服务非常好，，，，
羊肉很正宗，服务很好，特别点赞何明珍的优质服务
服务员张小琴服务态度很好，菜品味道也很好，赞
第一家吃的耶里夏利，门面有点小，不过开在大马路上，里面还是挺富丽堂皇的，叫了20人的大桌，实在是有点厉害了，服务也不错，打包什么的都比较靠谱，服务员也比较热情，较能满足客户的需求，歌舞第一次看还是很惊艳的
服务员张小琴，服务态度好！菜味道可以！
上菜速度很快，菜品很好，何明珍的服务很好
张露露，服务很好，很热情，以后会常来
菜品很好，服务员任安娜服务很周到。
何明珍 服务很热情 人很友善 ！！！！！！！
挺好的 不错了经常来吃的  何明珠 。
非常好吃，特别是羊排。另外，郭晓燕服务特别热情，感受新疆的热度
张露露服务员服务特别好~亲切~棒棒哒❤️哈哈哈~
味道很不错，张小琴服务也很周到。
味道不错，服务挺好，服务员：何明珍
菜味道很好，张小琴服务不错，下次再来吃
一直来耶里夏利，喜欢这里的菜，服务马俊祥服务热情周到。就是这家店每次都让写服务员名字点评有点吃不消
张小琴服务非常好 口味不错 节目也不错
服务员态度很好张露露吃的开心下次在来
来了n次了，想念这里的咸味奶茶和羊排，味道超级赞。服务员何明珍很热情，总是笑盈盈的，服务也很到位。
蛮不错，牛奶饭nice。收银郭小艳小姐很可爱。
第一次来这家没想到里面这么大声音这么🔥
环境，卫生，味道，服务都是赞赞赞的，很感激马俊祥服务员，态度特好，主动问我过生日了吗？还特意加增一碗长寿面，很棒。
服务员马俊祥非常nice，知道今天我们这桌有过生日，送了一碗长寿面，味道很不错，下次还来。
服务员马俊祥，热情洋溢，服务周到，赞！
味道不错，服务员张小琴很热情，环境也挺好
菜品不错，服务很好，何明珍。。
第二次来吃了。菜品不错，服务员何明珍很认真负责。。只是两次都没看到演出有点遗憾。娜帕里勇有外卖就好了
聚餐看看表演还行。东西味道也就一般，老店了。
今天中午没什么胃口 然后选了这里  人超级多呀 没想到大中午人那么多 串单位味道不错  没来得及拍  鸡挺好吃但是肉太难弄下来 吃起来麻烦  应该改进  还有西红柿茄子羊肉  呵呵呵呵  茄子和 羊肉的肥肉 根本看不出来  肥肉不怎么样  面还辣辣的 还可以哦
特别感谢魏霞的服务。菜品味道不错，服务也不错。
服务员张小琴很热情，很好，舞蹈很好看
服务员姐姐何明珍服务特别好，菜的口味也很不错，点的都吃光光了。羊肉串性价比很高。
分量挺足的！服务员:张小琴！。
服务员张小琴，服务很好，下次还来。
环境非常好，菜也不错，比上次来感觉好多了
张小琴服务好，菜的份量着实大。表演好精彩！
郭小艳服务非常热情，态度很好，希望继续保持！
还是那个口味，新粮菜味道不错。歌舞表演也不错。服务员魏霞服务很热情，
服务员，魏霞，很不错，服务好，微笑，菜品好吃，价格合理！
张小琴服务特别周到，态度很好，很温柔，即使人比较多很忙，也很礼貌
服务员张露露非常好，非常周到，下次一定还带家人来
何明珍服务很不错，节目很精彩，演员舞蹈动作和表情跟到位
服务员张露露 服务态度非常好 表演超嗨
色香味美，还有极好的视听经验！何明珍
非常可口！还有歌舞表演！非常愉快的用餐经历。感谢张露露周到热情的服务！
生意很火爆，菜也好吃，上菜速度挺快的，七点半有表演，何明珍服务员服务很好，态度好！
餐厅的菜色非常棒！服务员张露露的服务很棒！时刻都能响应客户的需要！很赞！棒棒哒。
何明珍，服务很到位，菜品很好吃！
何丽珍服务的态度和工作很满意。
口味很好，环境也好，服务很及时贴心，赞 郭小艳！
张露露服务态度不错，随叫随到，比较贴心，用心在做服务！
何丽珍服务好 餐厅环境好 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
何明珍，表现十分好，very good
服务员张小琴服务态度非常好很热情、而且菜的味道非常好，也很实惠，我经常过来吃他们家的菜
甜点和酸奶好评 肉类分量足 但是本人胃小 吃不多
今天的服务员何明珍服务周到热情，就餐体验很好。
为我们服务的张小琴，很和气很热情
东西好吃，何明珍服务很好，都很好。
上海朋友带过来吃的，人多到爆棚！
何明珍服务态度好！菜品不错哦，很正宗的新疆菜！
菜品不错，服务员张小琴服务周到！
公司在附近，常来吃的店
何明珍小姐很亲切，菜品不错，午市套餐和茶点很实惠☺☺☺
何明珍服务态度不错，值得推荐～菜品味道也可以～
东西好吃的不行，两个女人一定要看完跳舞表演才走。服务员张小琴态度好好！
口味和服务一如既往的好，感谢何明珍的热情服务
服务员张小琴服务好，菜也不错。
服务态度很好很好张露露吃饭奶吃了
何明珍服务很好，口味不错。😀😀😀
何明珍服务员态度可亲，很赞👍
出差上海，吃到了好味道的饭菜，味道很不错👍服务态度好，服务员郭小艳服务周到还介绍优惠给我们，一下子享受了八七折
服务员郭小艳服务很好，菜品很好吃，下次还会再来！
服务员张小琴态度热情，菜品量大口味丰富！
菜色不错，马俊祥的服务也很好，总体来说不错。
服务员马俊祥不错！口味不错，服务态度好～～
带闺密来吃饭，这里张露露服务员很热情，菜很好吃，中间还看了新疆歌舞，很开心！
张露露:饭店很有特色，中间表演很精彩，服务员也很热情周到
歌舞很好，菜也好吃，服务员马骏祥挺好
服务员马俊祥非常好……………………
老婆唯一一家百吃不厌的餐厅，依旧是喜欢的味道，大口吃羊肉的爽快。服务员张露露态度好，服务也很不错
服务员马俊祥仔细周到，态度很好！
服务员马俊祥，小伙子服务很周到细心
服务员马骏祥服务很好😁😁😁😁😁
不错，我很喜欢那里的就餐环境，菜也合胃口
口味一如既往的好，服务也很周到，感谢服务员张小琴。
上菜速度快，味道不错，张露露的服务很热情
服务员态度挺好，很勤快！赞张露露
和同事几个来享用午间套餐，蛮实惠，又有表演看
昨晚和麦田先生吃的这家新疆餐厅，我是2号线世纪大道站7号口出来走过来的，十分钟左右，一直听同学说这家很好吃在上海，但是每次想去吃的时候都要排很久的队，于是又临时换了，还好这次麦田先生下班早提前来占好了位置，我下班过来直接吃，省去排队的麻烦，由于我是下班过来，麦田先生饿了已经点了娜帕里勇点心垫垫肚子，于是我到了店里以后第一口吃到的就是这款点心，真是最爱，口感绵软，奶味香浓，有酸奶的淡淡酸，又有牛奶的醇香，对于爱吃芝士的我来说真是觉得好吃，然后上来的是2串羊肉串，铁棍串着的，羊肉味道正宗，烤的外皮焦黄，肥瘦相间，肉还是烤着好吃，量很大，一人一串正好，因为后面还有大菜，每个品种尝尝很是不错，接着上来的是炝炒牛心菜，对于爱吃这道菜的我来说很是惊喜，实话比西贝的好吃，因为里面有我爱吃的整颗花椒，很清淡，咸鲜度刚刚好，配合羊肉来吃很是荤素搭配，解腻，一盘基本全被我解决了，然后上来的是手撕椒麻鸡，吃过上海无数家餐厅里的椒麻鸡，还是被这家惊艳到了，鸡肉口感不干不柴，腌制的很入味，肉质细腻嫩滑，配上正宗的花椒，麻的恰到好处，花椒油还是香油调和的很是道地，吃了好几块，然后上来的菜是石河子凉皮，因为经常去吃西贝，凉皮每次都点，因为非常的爱吃，但是这家是第一次吃，一口就笑的合不拢嘴，很明显，这家更是我的爱，酱料的调和浓度很适宜，凉皮的口感厚度比西贝更醇厚，麻将的香，黄瓜青黄辣椒的辅助，很是增色，面筋吸收了足足的汤料，很是好吃，最后的大菜是烤羊排，上来就被惊艳到了，造型摆盘很是很看，吃上一口很是满足，烤的恰到好处，味道很正宗的羊肉味道，没有膳的味道，很是清香，最近电视上在播，本草中国，我在想是不是他们家的羊肉的腌制也增加了对人体有益的料，吃的过程中有新疆舞表演，边吃边看，生活中的一种乐趣，因为和麦田聊的很嗨，舞蹈一出来，我俩就停下来欣赏舞蹈，一停下来就接着聊，很是美好，这个过程中服务员时不时过来收拾空的碟子，服务很不错，环境也很有新疆本地的意境。不过最后剩菜了有点可惜浪费。以后要注意。
吃的口味很好，还有音乐歌舞，多年不见好友，小酌重温旧时，很好👌
很火的新疆餐厅，大桌一般都要提前订座。饭菜很好吃，服务也不错，就是圆桌有点小，7人以上坐着就有些局促。结账时卡有点问题，服务员何明珍也很耐心
服务员马俊祥服务很好～我很满意～
何明珍服务员服务热情，及时添水，上菜。菜的味道都很好。
服务员马俊祥，服务及时态度好！餐厅很好吃，有演出。喜欢！
服务员马俊翔服务很赞。味道好，表演赞
服务员马俊详很赞！服务周到热情！
服务员马俊祥，服务细致入微、体贴周到
总体感觉一般，并没有想象中好吃，羊肉串有点失望。
很满意的一家餐厅 何明珍美女的服务很赞
服务员张小琴辛苦了，感谢！菜品特别棒，推荐！
服务特别好，服务员：魏霞，舞蹈好美！关键不错！
服务员何明珍，服务很周到!！！！
味道一如既往的好，服务员何明珍服务很周到，很热情～赞～
味道很不错，推荐羊排、揪片子汤面，马俊祥服务很周到，点赞。
味道，口味，服务，不错，何明珍！
服务员马俊祥服务态度好，很积极，这里的菜很好吃，量大实惠，每次来上海出差都会来吃一次。
服务员马俊祥点赞！菜品好吃，🐑肉串美味！
羊肉串最好吃，小炒也不错，性价比很高，服务员马俊祥小伙子服务也很周到，值得再来！
上菜特别快，口味也还不错👌👌👌
服务员马俊祥服务超赞！味道也好，服务态度也好！下次还会再来！
挺好吃的，而且价格特别便宜。是不是对穆斯林兄弟地租不敢收的太高。哈哈哈。跟着穆兄讨生活。
何明珍不错 菜一直来吃的 老样子
搬到浦东之后好久好久好久没有吃耶里夏利了呢，没想到涛涛公司附近有一家，欣然前往～人巨多巨多巨多，等位排好久，不过服务员倒没有因为人多怠慢，挺好的。似乎换了特别艳丽的盘子，口味感觉跟以前差不多，浓浓的孜然味儿～酸奶以前是没有甜味儿附送蜂蜜的，现在好像变成有甜味的酸奶惹，也木有蜂蜜啦～环境其实我觉得整个上海还是只有肇嘉浜路的最好，没有之一^_^
东西很好吃，新发现了西红柿炖牛肉味道棒棒的～何明珍女士服务也很周到，感谢🙏
朋友结婚请大家吃饭选了这家店，我还是第一次吃.本人不喜欢吃羊肉所以一般吃饭都不会考虑新疆菜.但吃后突然改变了我的看法.原来新疆菜不全都是羊肉，光蔬菜味道都挺惊艳的很合我的口味.装修风格也很有异域风情还有歌舞表演看.但遗憾那天去表演没看到.下次有时间再去吃😋
一直很喜欢这里，今天吃饭依旧舒服，好吃的菜品，贴心的服务人员，叫何明珍呢，吃的很顺心
何明珍 服务很不错。。。。。。。。。。。。。
凉皮、馕包肉味道还不错，何明珍推荐
手撕包菜，羊肉串，何明珍推荐@66666
何明珍
服务员张小琴服务好，菜品味道好极了，下次再来
张小琴服务到位，环境很不错，口味也很好
口味不错，服务员张小琴服务的不错，态度好
餐厅环境很好，服务员张小琴服务态度非常好
张小琴服务特别热情 菜很好吃 最爱大盘鸡
环境不错，味道不错，服务也及时！
味道可以，服务员何明珍，环境非常好。
服务员马俊祥，服务态度好，加油！
常来的一家店，店员马俊祥服务态度非常热情
服务员马俊祥服务热情周到细心，我朋友来自新疆，在店里感受到家的温暖。
今天跟朋友又过来吃饭了，这个店一直是我的最爱，张小琴服务态度特别特别好😊朋友对她赞不绝口👍
何明珍服务员很亲切！肉很不错 特别是羊肉串 下次会再来的！
张露露挺好的，服务特别亲切。味道也不错
服务员张小琴，服务不错，羊腿好吃
菜还行……服务员何明珍态度挺好
服务员马俊祥服务很贴心，满意，下次还会再来的………………………
服务员张露露很好吃的开心大盘鸡
张露露服务很好吃的开心一桶天下好喝
好，，何明珍服务态度很好～～～～～～
味道可以的，店员何明珍服务热情，很好！
味道不错，服务很好，安娜棒棒哒
服务员马俊祥帅哥服务非常必须给赞~
服务员张小琴服务耐心，环境好味道好
张露露服务热情，菜品味道好😊
何明珍服务很好👍👍👍👍👍
菜肴可口，环境优雅，特别是服务员马俊祥鞍前马后为二位外国友人和我照顾 有加，真心不错
服务员张小琴很热情，服务态度很好，东西也很好吃，总体很棒
马俊祥服务员态度非常好，点个赞！
何明珍服务周到，细心体贴，该店菜品丰富，口味佳，推荐品尝
新疆菜不是最出名就是大盘鸡吗但是真的很难吃～点的每一个菜都很难吃
服务员张小琴服务很好 环境好 菜味道好 下次还会再来 赞
菜很吃，羊肉串和羊排非常好，何明珍服务业服务态度非常好，👍
午市套餐很合算哦 味道不错 何明珍
何明珍服务不错，菜品也很好…………
中午过来人满多的，菜品味道不错 服务员马俊祥人很热情 服务很好
菜可以，环境也不错，张小琴服务也棒
服务员马俊祥，服务不错，菜的口味也不错
服务员张露露服务不错  ~………………
马俊祥的服务非常好，很赞呀！！！！！
服务好任安娜，菜品也不错，还会再来的
非常不错，特别是服务器何明珍服务的非常好。
环境很好。晚上还有演出。推荐薄壁羊肉~服务员张小琴帮忙推荐了很多好吃的~
这边菜色服务真的不错，感谢张露露同学
菜品十分地道，是我吃过最好的新疆菜，价格适中，我到的时候，手抓饭都抢没了。
张露露服务超好，奶茶味道特别鲜美，大家都来尝尝吧！
服务员张小琴非常好～肉量足 好吃 环境很有异域风情 适合聚餐
马俊祥先生帅气服务好！！！！！！
谢谢朱进梅提供的优质服务！一如既往的好味道
菜非常好吃？安娜服务态度很好？？？？？
张小琴服务好，菜好，环境好，值得信赖
太好吃了～尤其羊排～炒饭～何明珍
大盘鸡真的很大一盘，如果是请一桌客人，也别怕少，别尝试点超大份。留点胃口试试其他菜吧。有点辣，鸡肉不够嫩。里面的土豆挺好吃，宽面条也挺有嚼劲。酸奶馕没有酸奶，大家别想多了，只是发酵过的面团做的吧……不过也挺好吃的，松松脆脆的，呛牛心菜每次必点，羊肉串也挺好吃。是个还会想去的餐厅。
服务很好，味道很好，服务员盖爽也很热情。
菜品口感很好，环境很不错，服务员张小琴服务很棒
服务员马俊祥小伙子很亲和，服务态度很好。赞一个！
服务员马俊祥服务周到热情,强烈点赞
菜很好，服务员何明珍推荐的菜不错，服务热情
何明珍服务员的态度一级棒啦，下次还过来
常来吃中饭的地方，味道一直很不错，最爱烤羊排+奶茶。服务员何明珍态度很好👍
菜味道不错，环境好，服务员张小琴服务很好
何明珍服务环境都不错，味道很棒
我又来了，又来找感觉，又来找郭小艳为我服务。
nice！味道不错，服务员张小琴服务很好，可以再来。
张小琴服务不错，环境和口味都还好
挺好，味道可以，马俊祥服务热情周到。
一直在这里，味道不错，郭小艳服务不错
烤羊腿超级好吃，酸奶小盆友很喜欢吃，还会再来
羊肉串味正，凉皮好吃，羊排也好吃就是量少了些。
菜不错，还有舞蹈表演可以看。张小琴
马俊祥小伙服务不错，很到位！给力
周六晚上吃的，排队人挺多的。叫号还行大概等了20分钟就到了。
服务员马俊祥服务很热情。。。！
服务员张露露服更好吃的开心下次在来
经常来吃的一家店，口味也非常好，特别是服务员何明珍服务员，服务态度棒棒的！
一直是这家店的忠实顾客了，菜色好，吃饭氛围也很好，有舞蹈可以看，带着孩子，孩子很喜欢，尤其是张露露服务的很到位，笑容甜美。
口味不错，羊肉串比家门口的新疆人卖的还便宜。我这桌的服务员是魏霞，热情细致。
服务员马俊祥很热情，很细心，特别照顾小朋友，非常感谢他！
菜点多了，根本吃不完………………
马俊祥服务员态度很好！服务认真！东西可以！
挺不错的一家餐厅，外面看起来挺小，一进去挺大的！菜也很好吃，冲着大盘鸡来的。南玲服务员服务挺不错的！
相当不错，小朋友也喜欢，服务员何明珍也蛮热情态度不错。
菜味道不错，服务员马俊祥很周到
服务员马俊祥很周到，态度很好，有什么需要都很及时
口味非常不错，特别一个叫南玲服务员服务的非常贴心周到。下次还会来。
张露露服务员非常可亲，我们对她的服务非常满意！下次再来
一如既往的好吃，今天心太软深得小朋友喜欢，服务员张小琴一如既往的热心
很好吃，安娜服务员很热情，服务很好
服务员马俊祥服务态度非常好，这家菜也特别赞！
经常来的 很好吃 周华筝服务的很好......
口味不错，环境不错，服务员马俊祥很热情～
最近几个周六的午饭都在这里，每次都赶上了表演…小朋友的最爱是烤羊肉串和丁丁炒面，每次都可以按小朋友的口味，做成免辣的。服务员和清洁阿姨的态度都很好，特别表扬一下上次的服务员马俊祥。
味道不错、何明珍小姐服务热情周到！赞！
何明珍！给我和我老婆这桌服务，态度非常好棒棒的！加油哦！
羊肉串好吃 周华正服务的很好123
魏霞服务很不错，特意提醒我招行饭票便宜
何明珍口味服务环境不错。。。。
分量十足，味道正宗，店员何明珍的服务也特别好！
服务员马俊祥服务很周到很满意。
环境好，服务员安娜服务很好，下次还来
很喜欢这家店，服务员态度很好，特别是服务员何明珍，微笑很温暖！
环境很棒，还有表演，菜味道可口，不错
来了好多次了，马俊祥服务员非常贴心仔细，很满意，下次还会继续支持！点赞！
服务员马俊祥，服务员态度非常好，因为赶时间，帮忙催了上菜速度，非常迅速。非常感谢。
马骏祥服务员服务非常好，上菜及时。
魏霞，口味不错，量很大，服务态度也很棒
环境很好，服务佳、羊排口味不错，张小琴服务很好
何丽珍服务周到，美食满意!!!
好，张露露服务很好！菜色也很满意
最喜欢烤羊肉串和烤羊排，羊杂汤也很不错。下次试试新的菜。服务员张露露很不错😄，谢谢你的服务。
忽然间就想吃新疆菜了 正好支付宝有活动 果断走起 周六晚上生意还是很不错的 去的有点晚只有舞台边的位置了（吃了一半果真被拉上去跳舞了）老规矩点了羊排和羊肉串主打菜 非常好吃 羊肉没有什么膻味 其他菜不功不过 另外魏霞mm的服务很不错哦 热情又有耐性 ^_^
这周末连续来吃，还不错，今天尝试了新的菜式，但觉得最好的还是之前喜欢那几样！
口味和服务都很好，特别表扬服务员马俊祥，态度非常好，宝宝也很喜欢他～
又来啦 吃了整整两个月新疆菜 还是牛奶饭最好吃 服务生马俊祥的服务还蛮好的😋
菜很好吃！服务员马俊祥很热情！明天还要来！
口味很不错，何明珍服务态度很好，很满意
很好吃 服务很好 份量足 何明珍 (•̀ᴗ•́)و ̑̑
服务员张露露羊腿好吃下一次在来
服务员：马俊祥
菜品很有特色，味道也很好，价格也不贵，新疆风格的环境，服务员很多也都是新疆的，在固定的时间点还有新疆特色歌舞表演，气氛很嗨，服务员郭小艳非常热情和周到，非常满意的一次就餐，性价比很高！
给马骏祥服务态度点个赞～～～～
马俊祥服务员服务不错，菜也蛮好，满意
菜味道不错，环境很热闹，服务很周到。张小琴
张露露服务员来了很好吃的k心下次我要
魏霞 服务很周到，菜品味道不错
服务员马俊祥的服务态度很好，很热情周到，非常满意。菜品也很满意。
马俊祥服务很好，这边排队挺快的
菜品不错，口味不错。自制酸奶，娜帕里勇很好吃。何明珍
安娜服务态度好，环境不错，舞蹈不错
环境比较不错，安娜¥¥¥¥¥¥
吃的很开心，服务员盖爽服务态度很好
服务员郭晓燕服务非常好。
服务员很热情，谢谢魏霞的耐心介绍～
好吃，谢谢服务员张小琴！服务很周到！
特地跑上海只为吃这里的烤肉串、大盘鸡……爱笑的服务员张露露服务超赞，
菜品分量很足～安娜姑娘服务很好～
和妹妹一起，边带孩子边吃美食。安娜的服务员很到位
好吃的新疆菜。舞台上的表演孩子也嗨了。要看孩子又吃美食，变的很轻松。安娜，服务很周到。孩子掉筷子还没说要，已经送上了。光盘族的行动。
服务员马俊祥很热情，介绍了优惠活动。
挺好的，开心😊还遇到美女张露露。细心周到，赞！
何明珍 服务很好 环境不错 下次还来
服务不错，@张小琴。服务很满意。
点几个可口的菜，还能看超赞的表演。服务员马俊祥服务贴心！
家乡的味道，安娜谢谢啊啊啊啊啊
服务员马俊祥，服务态度很好，想得周到。
菜的量很大，东西也很好吃，服务也不错，好评，下次还会再来～何明珍
家里附近常来的店，这次的服务员张露露特别好。
马俊祥非常热心，服务很到位，赞一个👍
张露露服务态度很好，赞一个，下次还来吃！
点了羊排，很香很嫩，超好吃，清炒西兰花很清爽很脆！店里服务也很赞，特别谢谢何明珍小妹，忙前忙后，帮我们换骨盆，谢谢！下次再来！
张露露很好吃的开行下次再来吧啊啊啊
环境很好，菜口味不错！服务周到。
很不错哦哦，张小琴服务很好，下次还来
中间舞台小孩子玩儿的很开心 吴伟
何明珍，服务态度一流！餐食味道顶呱呱！
服务员张露露人很热情，菜都很可口，还有表演，太好了！还会再来
口味不错，环境很好，中午刚赶上跳舞💃，小朋友非常开心。点餐员 何明珍 服务态度很好，晚自习！
更棒棒哒，来了好多次赞。尤其耶里夏丽服务员，何明珍服务好赞👍
何明珍，菜品不错，上菜速度很快，下次再来
环境不错，服务员张小琴服务很好，舞蹈也很好看，下次再来
味道很好，安娜服务很好。
味道很好。还有舞台表演节目。服务员张露露很热情，态度和蔼可亲。
环境不错，口味很好，何明珍服务态度很好，很热情，超级棒，下次还会再来
服务员马俊祥服务棒棒哒，下次再来
味道可口，服务周到，环境优雅。张小琴
服务员马俊祥小哥服务态度炒鸡好～炒鸡热情～店里的菜品也很棒～想象不到的菜名叫“烤爸爸”
菜味道不错 经常来 服务员马俊祥 服务非常好热情周到 还是一位帅哥哦
味道非常好，表演也很精彩。服务员（盖爽）服务亲和、专业。难怪评论那么好。有机会会常来。
服务员马俊祥，服务非常满意😃😃
马俊祥服务非常好，东西也非常好吃，我是常客
服务员马骏祥，服务态度很好，下次还会再来
难得中午来吃肉肉，羊排一直是我的最爱，水准一如既往的好，点了个小份的大盘鸡，结果量好大😄吃之前忘记拍照了，就不上图了。尤其赞扬一下服务，貌似比以前更好了，每个人都很热情，服务周到，又不会让你觉得烦人，我们这桌的何明珍，结账时候的朱进梅态度都超好，笑容甜美，有什么需求也会想的很周到，这么好的服务让我对耶里夏丽好感up👍👍以后还会常来，希望水准可以保持下去哦
东西不错，环境也不错，特别是服务人员张露露，能在2016年最后一个月得到这么好的服务，真的对这家餐厅很满意。
环境还不错啦，很有新疆建筑风格的感觉。服务员也都是新疆人。生意很好，导致门口等位的人过多，有点混乱。当然门口那boy的新疆汉语也是导致混乱原因之一。几个招牌菜味道可以，量好像没以前的多了。到了7点以后新疆特色的舞蹈表演就开始了。不喜热闹的朋友们可能会很痛苦，反正你是不能跟你朋友好好聊天的，不论你坐哪个角落。
服务员盖爽服务态度很好，菜也很好吃，赞一个~
经常来吃 马俊祥服务的很好👍👌👌👌👌
张小琴服务生特别尽心，服务很棒，还会再来
这边等位不是很久，表演的人都挺high，看的很开心，就是上菜有点慢，服务的妹子张小琴很积极的帮我们催菜，菜色也挺合我口味，下次还会再来
菜品味道很好，服务也很棒，何明珍服务员特别热情，谢谢
赞赞赞，舞蹈表演满分，张小琴服务也很好。
菜好吃，舞好看！～～～～何明珍
魏霞超棒，服务超棒，点赞。羊肉都很好吃
吴伟美女 服务周到 谢谢她送的生日面及热情的帮我们拍照，谢谢
服务员张露露菜好吃环经好吃的来心
何丽珍服务好。。。zzzzzzz
服务员马俊祥服务很好，服务很积极
菜品味道很好吃哦！性价比很高，服务我们的女士何明珍服务的很好，热情，开心！
吃的很开心，节目好看。服务员张露露也周到。满意。
全家人的最爱，客人很多，新疆美食非常棒！服务员魏霞热情周到
点名表扬美女张小琴的服务！一直笑盈盈的，很耐心！来过这么多次，这次的服务最好！
菜味正，服务好，为笑容甜美的张露露点赞~
郭小艳服务不错菜也好下次再来好
服务好，笑容漂亮的张露露，赞👍羊肉串棒棒的👌
这里的菜很好，环境也不错，服务员张小琴服务也很好，下次还来。
菜量很足，口味一贯的美味，何明珍服务很到位
口味不错 周华筝服务的很好👍👍👍👍
大盘鸡 羊排 好吃 周华筝服务的很好....
等位中 周华筝服务的很好👌👌👌👌
其他店来过 周华真服务的很好12
周华筝很好，服务周到，环境也好
何明珍服务态度很棒，羊肉抓饭非常好吃！
周华征，环境不错，口味不错，各种不错～
环境不错 周华筝服务的很好👍👍👍👍👍，
这家人家吃过不少吃，每次都感觉很增肥啊，不是面粉就是肉。晚上7点多有表演，还会让群众上去一起演出，气氛很热烈。因为附近办公楼很多所以每天晚上生意都是非常好的。比较推荐他们家的手抓羊肉饭、肉囊、娜帕里勇、羊肉串、烤羊排这几个菜。感觉口味还行，环境的桌子间距有点小，感觉不是很私密。
何明珍小姐服务热情 饭菜可口 ！！
羊排比较好吃，羊肉串还可以，新疆小炒里有根毛，有点小贵
谢谢，何明珍的服务很好！✺◟(∗❛ัᴗ❛ั∗)◞✺
服务员何明珍服务优秀！舞台表演也不错
何丽珍人美，服务超级好～～～～
味道不错，服务很好，订到包房，盖爽照顾的很周到，下次还会再光顾
午市套餐超实惠吴伟服务态度好下次还来
～～～何明珍～～～～服务很好～
羊肉串，馕饼好吃好吃好好吃哦～
服务员马俊祥，服务到位，十分。餐厅菜品非常符合口味
一如既往的满意，特别是一位叫安娜的小妹妹服务特别好，赞一个
服务员马俊祥，服务很热情。.......
服务员马俊祥的服务真的特别周到，还为我们点了生日快乐歌，很贴心
酸辣土豆丝每次必点，酸辣够味，正和我的口味，魏霞的服务很贴心！
菜品不错，上菜速度很快。我们这桌的服务人员是马俊祥，服务态度赞一个👍细心周到
好吃，好喝，安娜服务很好…………………………
份量大，味道好 @何明珍 😃😃😃
每次来羊肉串和酸奶是必点的哦，服务员张小琴服务也很好，值得再来
张露露 很可爱 服务态度好 饭菜味道很棒
服务还行，环境不错，菜味道也还好。盖爽服务好
菜口味很好👌舞蹈也不错，服务很好，张小琴
一共点了4个菜，上菜四十分钟，一盘46块钱的螺丝椒小炒肉，里面不超过十片肉，全部都是辣椒，炒面越来越不如以前了！服务员马俊祥态度还挺好，服务很热情！
何明珍服务态度非常好，非常感谢。
菜很好吃，晚上6点还有舞蹈表演。张小琴。
安娜服務很好，態度非常熱情！！！！！
吴伟服务超赞，好好好好好好好好好好好
服务员马俊祥：服务态度良好！东西很不错！谢谢🙏
【位置】东方路 离浦电路也不远 以前上班地方附近 4/6号线下来走没多远 地理位置不错
服务员马俊祥，小伙子非常专业，用心，态度特别好。菜色也很不错，量大。馕坑烤羊腿特别推荐！
午市菜超级划算，四个人都吃不完 小马服务员态度很好哦～给他赞一个～～
午市套餐很划算，菜也都挺好，很好
很大的大厅。人几乎满座。羊排非常赞，推荐。大盘鸡好吃，里面的面片入味。肉串也够肥，有点辣。酸奶也不错，菌菇汤蛮清淡。手抓饭也好吃。整体是80分以上，就是冬天凉的太快菜很容易凝。晚餐期间有歌舞，妹子都很漂亮。
何明珍服务非常好，推荐的菜都很好吃
服务很好，服务员何明珍服务很周到，很好的一餐。
菜非常好，环境非常好，何明珍非常好！
环境不错，节目好看，服务员张露露服务特别棒！非常感谢！
全羊厉害，张露露的服务很好，感谢领导！
菜品味道很不错，很地道的新疆菜，马俊祥服务周到，总体五颗星
味道可以，很喜欢吃里面的羊肉串，给力
带家里人尝个新鲜～外公外婆挺喜欢这里的口味，有点辣有孜然，羊膻味又不大，他们觉得大概要3.4百的菜，总共也就220。所以信价比也不错。中午12点还有舞蹈表演，很有味道～吃的都是我吃过的推荐菜，所以靠得住～唯一美中不足是接待我们的服务员全程皱眉好像很不开心的样子，也有可能是面相本来如此？老人家想找新疆女服务员拍个照被非常冷漠地拒绝了……说不喜欢拍照……好歹态度稍微好一点嘛，也不是不能理解。一个男服务生倒是主动要求上镜，点赞～
公司边上 所以去过比较多次 最近一次去我们点完东西后 服务员说“你们这吃不饱的” 我们很疑惑 但她斩钉截铁的态度外加一脸很了解我们食量的架势打动了我们 于是我们加了些菜 结果加的那些都没吃掉
十一月快过掉了，这月一直忘记点评，一看记录还差一条，今天来补一条，给十一月画上完美的句号！这家一直很喜欢吃，比西贝好吃多了，一家都爱吃，每月都有主推当季的水果，也是我很喜欢的。羊肉主推，不管是烤羊腿、烤羊肉、烤全羊也吃过，感觉都是棒棒哒，凉皮也不错，那帕里勇也是必点的小吃之一，吃货们喜欢吃羊肉可以来尝尝哟～
服务员帅哥马俊祥工作很周到喔，支持！菜品也不错，羊排大赞
马俊祥服务周到细致，态度很好，菜品口味很好，非常满意
马俊祥服务员，服务很好很细心。菜也很好吃
本月第三次来吃啦，因为烤羊肉串很实惠又好吃，哈哈哈。好吃的有揪面片子汤羊肉味足，酸酸的；丁丁炒面也不错；手抓饭香香的油而不腻，羊排烤的比较嫩，沾辣椒粉或者酸酱好吃的；巴哈拉瓦用核桃和葡萄干，香而不甜腻；羊皮筏面包上层酥脆，下层面香有奶味，娜帕里勇是最爱，口感绵软，奶味香浓。馕、凉皮、牛杂汤菌菇汤就一般般了。西域大拼盘里的烤鸡翅和牛肉烤的恰到好处不干不柴，其他都是肉糜，不喜欢，还是单点肉串吧~
啊啊啊！最爱的新疆菜啦，最喜欢吃的是薄饼羊肉了，好像老家的饼，还有石凉子凉皮，大盘鸡，甜点，干煸炒面，不能忘记的是羊肉串，羊肉串，羊肉串，要说3遍，每次男友都点10串，再来一扎耶里夏丽，好像减肥都不知道忘到哪里啦？
近期光顾频率最高的店，光馕坑羊排就打包了近十次，家里的半大小子一口气可以吃五块。。。
味道很棒，想要吃真正的牛羊肉就要来这里。小哥马俊祥服务超赞！
羊排凉皮都好好吃 雪域牛排也不错就是有点慢 服务生马俊翔一直有帮我们问后厨 总的来说从菜到服务都还不错
菜品不错，餐间还有表演。对服务员马俊祥点个赞，服务不错！！
喜欢新疆菜，羊排，羊肉串必点的菜。只是有的店有表演，有的没有不知道是不是时间的关系
天冷来吃羊肉很暖和还养胃啊！
作为资深吃货，一到冬天就想吃肉，现在每月去上几次耶里夏丽都成了常态，周末时间，约上朋友来这里小聚，吃吃羊肉，喝点啤酒，也算不错的生活。馕坑烤羊排，肉很嫩，沾上调料味道十足；辣子鸡依然是最爱，毕竟全是鸡腿肉，连骨头都没有，上面还有核桃，很好吃；薄饼羊肉也算是必点菜，主要是口感好；汤饭，这种天气点个汤饭，既是主食，又可以暖身体，很好的选择；烤羊腰，肥而不腻，男人的最爱。
最近套餐换菜，感觉都不错。服务员帅哥马俊祥服务态度特别好，帮我们催菜及时。赞👍🏻
服务员何明珍服务很好！菜量足。
烤羊腿没话讲，肉串真好次还有表演
吃肉就他家了，还有助兴歌舞，爸爸妈妈很喜欢！
不太好吃都一家店，菜品本来也说不上不好吃只不过更谈不上好吃。最要差评的是那个奶茶，天哪，那个膻啊骚啊，点的时候和菜单上也没有特别说明啊，是用什么特殊的奶做的。喝了一口差点吐出来，給大家排雷了，不喜欢膻味的千万慎点！
经常来的店~味道不说了很好吃的！尤其娜帕里勇~服务员马俊祥态度非常好！
菜味道很好，很精致，从来没吃过这么好吃的羊肉，服务员马俊祥服务很到位
耶里夏利 马俊祥 服务态度很好。
店里的服务员马俊祥服务非常和蔼周到，给好评。下次还会经常光顾
何明珍服务一级棒！点赞！！！！！！！
好吃好吃好吃，推荐羊排、抓饭，太好吃了！！下次还来！！
老顾客了，想吃肉了就来，喜欢闲奶茶
何明珍服务满意。环境也很好。到店人不多。
菜色丰富，有很多新品，服务也很棒，特别谢谢何明珍服务员不耐其烦的介绍
服务员马俊祥服务很不错，羊肉串很好吃，奶茶也很好喝
菜很好吃，服务也很赞，还有表演不错还会再来，盖爽服务员热情周到，我提出大盘鸡帮我打包，一口答应仔细的很表扬一个！
好吃 服务员马俊祥服务态度很好。
挺好吃的新疆菜，都点的比较特色的，羊肉类的都很好吃，羊肉串，羊排，羊皮筏面包，特别推荐娜怕里勇，这个甜点很惊喜，口感好像奶油和白巧克力的混合一样，超级好吃，辣子鸡也不错，应该是后期加入的改良菜系，甜味新疆奶茶也好喝，总之很喜欢，表演很热闹。
爷爷生日，选择了耶里夏丽。环境很好，菜品没有让我们失望，还送上长寿面，感谢张露露，服务非常好。满意的一次家庭聚会。
何明珍服务很好，用餐环境也很好，吃的很愉快
用餐环境佳，服务员马俊祥服务态度很好亲切！
菜品很赞，服务员马俊祥服务周到，热情！
何明珍服务很赞，这家口味绝对没问题，经常来这家
不错，经常来。何明珍服务好！！！！！
离单位近，晚饭果断选这里！性价比很高的～来的时候正好5点，还不用排队！选了沙发的位子，【大盘鸡】必点的，有鸡有土豆还有宽粉条！一个菜涵盖了几样东西，哈哈哈！【奶茶】特色，有原味和甜味！羊肉串味道也很赞的，新疆烤羊肉！一个点心，感觉有点像芝士味的蛋糕，忘记名字了！反正就是好吃，2个人吃的炒鸡饱！甜品还点了酸奶！还没有吃完，猜100多点……
馕坑羊排好嫩啊！这家的竹签羊肉串比正大店的大，赞的！
附近的清真菜也就属耶里夏丽性价比最高了，五个人来个招牌的烤羊腿，薄饼羊肉卷，还有很有特色的大盘鸡，酸奶是如此浓郁的口味。还有那个羊肉串串，别提多好吃了，重点应该在腌制的过程吧？当然个人要重点推荐的还有西域大拼盘，是个国际融合菜但是口味一流特别棒的体验呢。像椒麻鸡，凉皮，娜帕里勇，羊肉抓饭这些也都是每次的必点最爱！
今天正好路过，就进去吃了一下，虽已过饭点时间，但是里面还是客座满棚，服务员何明珍服务亲切，非常好的一次体验
马俊祥服务很不错，餐厅口味很好的。
请商家取消用大众点评给员工考评的管理方式！客人是来用餐的，每次在用餐途中被打扰为服务员做好评评价是很困扰的。
很不错的新疆餐厅。歌舞秀很美的
环境优美，还有民族特色表演，很赞。菜的味道也很好。服务很周到。何明珍！赞。
在国际大拌菜里面居然吃出了一个美甲片！这个真的无法接受
服务满意，菜好吃，何明珍s s s s s s
何明珍，服务态度很好，菜好吃。？。
何明珍服务很满意。下次还回来。
用餐环境不错，服务态度很好，服务员何明珍服务很好。
何明珍服务员服务很好很好👍👍👍
经常光顾，很喜欢。这次的服务员是个小伙子，马俊祥，不错！
总得还可以，要是服务员态度再好点就好了。
菜品蛮好吃，服务员何明珍服务很好！
餐厅的菜品味道蛮好～尤其服务员马俊祥服务态度非常好，总是能及时解决我们的用餐需求，满意！
菜品很好，味道鲜美，环境也不错，晚上六点半的时候还有歌舞表演
专业舞蹈表演，菜品味道也很好，价格实惠，服务员马俊祥热情周到，赞一个！
服务员马骏祥人帅服务态度也极好，舞蹈么么哒～
马俊祥服务很好。😌人不错。下次还来。
服务员马俊祥非常不错！特别周道！
马俊祥好！特别好！服务好！好好好！
早就想帶爸媽來這家店了，因為很少超過新疆菜，聽單位同事極力推薦這家，就帶著爸媽來了、沒想到味道如此讓人驚艷！太好吃了
服务员太坑了，两个人，点菜的时候服务员一直说太少太少，羊排就一小口那么大。结果上菜，你告诉我谁的口能一口吃下。最后浪费这么多。服务员叫吕三根！！！
中午去相当热闹，菜品很正宗，排了一会队
上菜很快，味道还不错，奶茶好喝，就是价格偏贵
这里的大盘鸡  奇辣无比  不推荐！！羊肉串好吃
口味和环境都很不错'很喜欢看跳舞的'宝贝看的不眨眼,非常好,给点赞~下次还会去的。羊排和番茄炖牛腩都很好吃。忍不住吃撑了。
口感好 价格优惠 自我感觉 草赞！
食材好才是硬道理，我就居住在这家店的后厨进料口小区里面，每天早上一辆送菜的车车过来后厨直接分拣，都是独立包装的，所以吃的很放心。
羊肉串不错的，每次都会点，一般去的人不大会不点的吧。大盘鸡每次都会点，不过吃起来也就这样了，其实也没啥特别好吃。其他东西么都还可以，新疆菜么基本都是这个味道，其实也没啥特别的，随便吃吃吧。席间还有舞蹈表演，没想到新疆餐厅里居然还会跳探戈，看着桌上的大盘鸡才没把这个地方当成吃阿根廷烤肉的地方。
服务员马俊祥热情，态度很好，给个赞
服务员马骏祥很好，热情！～～～～～～～～
跟家人一起去的，点了烤羊腿，味道很赞，中午还有表演，小朋友很喜欢。
服务员马俊祥，服务非常到位，而且很耐心，五分满分好评
何明珍 味道不错！！！！！！！！
不管口味怎么样，吃的是服务，环境和舒心，好评，奶茶好喝，歌舞精彩，服务员热情
老爸过生日 带他来尝试新疆菜 由于想看表演又不想上台 预约的时候选了离舞台远一点的位置 五点半到达 大概一半人坐满了 还有一半是预约留座的 四大一小 点了羊排 炒馕 四份酸奶 大盘鸡 娜帕里勇 牛奶饭 蔬菜点了芥兰和包菜 老爸生日 还点了红酒
何明珍 菜的味道好 份量充足 下次再来
味道挺棒，服务员何明珍服务超赞
服务员马俊祥，服务满意。口味很正。
来了多次了，饭菜口味很好，服务人员何明珍服务很到位👍
很不错的地方，推荐！烤全羊需要提前一周预定，没吃成，订位子的时候没告诉我
相当不错的店！服务很周到，盖爽服务态度很好
羊排不错👍👍👍保持了新疆的特色，还有表演的人颜值很高！
张露露服务很好～态度友好～欢迎大家前来～
服务员马俊祥服务特别周到，下次还会来！
在附近上班好久了，第一次来这家总体感觉还不错，特别是羊排，吃了下次还想来赞👍
马俊祥的服务很不错，为我们热了菜
马俊祥服务很棒 热情有礼貌 亲和力强。
多了不少新菜，味道很好吃。服务员周细娥热情周到
不到11:00就来了，提前点菜，尝到了期待已久的烤羊腿，味道不错。服务员马骏祥很热情，总体感觉很好。
羊排很不错，服务员很赞，郭小艳给我们推荐的石榴汁很赞，值得大家尝尝，赞！
提前和小伙伴来过生日 点了很多吃的 最喜欢羊排 杏鲍菇和丁丁炒面 丁丁超面酸酸甜甜的任务好吃 表扬服务员马俊祥超级耐心！还给我推荐了很多好吃的！
午市套餐，超值的很，两个女生点了个23的茶点套餐，一个午市套餐78，完全吃不掉，我们太心黑了，羊蹄很好吃，打包了，中盘鸡量大，娃娃菜有点生，点缀虾仁，量大惊人。菌菇汤口味稍淡，总体不错。中午也有歌舞表演
最喜欢娜帕里勇，可能我比较喜欢吃甜食，这个甜度正好，入口即化，一口气吃了三块。羊肉串也是每次必点的，还有酸奶。大盘鸡，羊排等等味道也就这样，也许去的时候正好过节期间，服务员比较忙，感觉菜的量也不是很大。
还有演出，中午吃个饭还能看到演出，23，真核算，下次多来吃几次。以前都不知道公司旁边有这么好的地方。
盖爽服务周到，节目表演很好👍👍
菜品可以，环境不错，但是服务一般。。。
东西还可以，就是人多，停车比较难
听说这地方的新疆菜很好吃，所以在爸爸生日这天选在了这里。先表扬烤羊腿，138元，好大一份，4个人没吃完，凉皮很爽口，酸奶也不错。羊肉串3.5元，好便宜，味道不错。有舞蹈表演，很热闹。服务员很热情，态度很好，特别表扬给我们这桌服务的小伙子，好像是马俊祥，特别好，赞！有这样的服务员，吃饭真的很舒心！
再次光临，冬天吃点羊肉滋补一下。还是喜欢的奶茶+羊肉串。再加上还是那么大一盘的大盘鸡。哈哈
可以。环境不是最好，有点拥挤，味道还是可以的。
新疆人蛮热情的 饭点还有舞蹈表演 菜品量大实惠 每次都能吃撑
在那附近办事，懒得再找地方了，这家不用排队
还是熟悉的味道，食材味道好，性价比高！
东西很好吃，肉肉都超级大盘，四个妹子吃撑了都没吃完。自制酸奶和奶茶都很好吃～推荐推荐。服务员还是很热情的，叫马俊详，买单的妹子也很热情。买单系统也蛮先进的，可以支付宝直接链接菜单。就是没有什么优惠，希望以后可以多些优惠～
服务很棒，服务员马骏祥很棒，分量很大的
大盘鸡、羊肉串、酸奶、凉皮、馕……
经常过来吃 就是有点吵
上菜很快，口味不错。马俊祥 服务挺好，提醒客人仔细检查菜单明细，很认真
马俊祥服务员很热情很负责，辛苦啦！
第二次来这里了，装修风格很喜欢，今天的服务生马俊祥态度很好，服务很周到，下次还会光顾
马俊祥服务员非常专业 服务周到热情 非常好 大大的表扬
郭小艳 服务态度好，菜品佳期菜量足。
之前一直去正大广场的店，这次来了这家店，总体感觉这家店的菜品没有正大的好。前几次路过的时候这里完全不用排队，这次周五的晚上大概六点多到店里，门口有不少等位的人。负责等位拿号的MM还挺热情的，就是有一点让我不爽，我坐在旁边等位，她硬是要让我点评，还说拿我手机帮我写点评。点评了没几个字，主要就是夸她自己好，名字好像叫周正华吧，让人有点吃不消。
店家服务态度真的特别特别好！我们点了大盘鸡，结果土豆偏硬了点，我们喜欢吃糯一点的，就和服务员说再回锅烧一下就行，但是店家主动说给直接我们换一盘新的！新上的一份也确实口感更好了。这态度必须好评呀！菜品都挺实在的，一吃就容易饱。新疆炒饭很特别，里面还有葡萄干吧，甜甜的。中午12点的时候还有表演看，舞娘非常美。
菜品不错，羊肉串非常好吃，原味奶茶好喝。郭小燕服务非常好，点赞！
菜品非常好，服务很到位，赞服务员何明珍
服务员安娜很用心，口味不错！赞赞赞
龚亚狄小姐的服务很热情，吃的很满意。
挺好吃，公司在附近，盖爽服务不错
口味不错，量很足，服务员朱进梅很热心
盖爽服务很好，菜口味也不错哈哈哈哈哈
很好吃 朱进梅☺️☺️☺️☺️☺️☺️
这家店生意很好，但是讲真，感觉除了烤羊腿味道还不错，其他味道一般，因为我们去的时候很多招牌菜都没了，例如凉皮跟手抓饭，有机会一定要再去一次！！
菜不如从前好吃了。菜量也不如从前大，店铺重新装修过，有歌舞表演了，但是要等很久。汤品味道不好，羊骨汤，小份的羊骨汤，羊杂汤，和菌菇汤从前都有小份的，并且价格一样，但是现在菜单上没有小份的羊骨汤，服务员说有小份，就叫了一份，和羊杂汤一样的份量，很咸，可可结账单的时候价格居然要十六元！上当了！湿纸巾也说要一元一份，但是价目单上没有标价，菜单上也没有价格，抗议后，才说可以免费使用。去这家店的时候一定要问清楚，避免上当哦！表扬男性服务员马俊祥，服务态度很规律，有礼有节，比那些小姑娘们态度好多了。要是不想看歌舞，叫个外卖就可以了！
晚上会有表演，演员很专业。菜的味道也不错，服务员盖爽的服务也很热情
已经养成习惯，每月固定来吃一次耶里夏丽。每次过来吃的东西都是那几样，每次都吃的很尽兴。喜欢吃凉皮，喜欢吃帕里那勇，喜欢吃羊肉串，喜欢喝奶茶。这边的服务员态度也很好，不管是进来时的迎宾，还是点菜时的服务员，结账时的收银员。记得那个服务员张露露，服务态度特别好，热情的帮我们打包，还嘱咐我们回去怎么放，感觉温馨！
羊肉串，来10串…还可以外卖呐…
张露露，好评，东西非常好吃，非常热闹
味道很不错，可以再来。
何明珍服务非常周到，食品口味一如即往好吃
菜的味道挺不错的，来吃过N次了，服务员郭小艳的服务相当不错，赞！
安娜服务挺好的、环境挺好的，没想到可以吃到如此地道的塞外风味
菜品不错，马俊祥服务周到！推荐
虽然感觉味道不如从前了，但每次还会来，算是怀念吧，主食都还不错
朱进梅的服务不错,羊腿份量很多
很好吃的新疆菜，尤其喜欢面皮和大盘鸡。朱进梅服务员的态度也很好。👍
肉食者的最爱，小羊排是每次必点的
盖爽很周到！谢谢！开心来就餐，会经常来的。
不错！好吃！环境不错！
马俊祥服务非常热情，下次还来！
@盖爽 服务态度不错 下单买单都很及时
因为我是西北人，所以想来吃西北菜，总体挺好的，大盘鸡不咋样，别的都挺好吃的！
@朱进梅，服务不错。菜上很快！
郭小艳服务态度很好，菜品质量很好
不吃羊的我跟着一群人去吃了一个烤全羊，量太足以至于没有13个人也没吃完
周末看《爸爸去哪儿了》新疆那集看得很饿，然后冒着大风大雨就去吃新疆菜，到店里已经一点多了，还下着大雨，居然生意还不错，还好不需要等位，上来就点了最爱的羊排，羊肉串，奶茶，可惜手抓饭没有了只好用炒饭替代，虽然每种都想尝尝不过两个人也没法点太多菜，好在味道都很好，两个人大快朵颐了一顿十分满足的冒雨回家了。。
中午，人太多。多数为套餐。羊排也是温的。
以前来过一次，感觉不错，这次中午过来，没想到中午也有表演，跳得很好，也漂亮，但就是太吵了，说话也听不见了。不错的一家新疆饭店。环境可以，服务员也不错。手抓饭很好吃，酸奶很赞！羊肉串必点，味道自然没得说。咸奶茶也一直是我最爱，好喝。值得再去的一家店！
盖爽服务很好哦，耶里夏利味道一如既往的好
服务很好，菜很好吃，服务员郭小艳非常好
很一般，其他无功无过。印象最差的就是大盘鸡！
东西不错，服务员周细娥很细心！！！！！！！！！！！！
服务员马俊祥的服务体贴，到位，热情！下次再来！
表演不错 菜也很正 来好几次了 服务员吴伟很热情
服务员叫马俊祥的小伙子，态度特别好，很细心，老板要嘉奖啊！
挺好，热闹。服务比较热情，叫张露露，赞一个
味道很好，羊肉棒棒的。服务员周细娥服务很到位。
盖爽服务好，环境好，上莱快⋯灬灬
何明珍服务态度赞！！！！！！！！！！！
很好。服务员盖爽很好。新疆小炒好吃
好吃，服务员盖爽服务周到细致，下次还会来吃
常来吃，味道依然很不错，店员吴伟的态度也很好
菜品口味好，吴伟服务态度也很好，下次还来。
环境很舒服很漂亮，还有表演可以看，菜也新鲜好吃，服务员郭小艳热情仔细，总体都非常满意
烤羊肉好吃。服务态度好，尤其是 魏霞 小妹。
菜好，服务好。服务员回族同胞马俊祥先生的服务非常到位。性价比高。表演也非常精彩。我给大家的建议是没来的要来，来了的请再来。信不信由你，反正我是信了。。。备注，俺可不是托。
吴伟服务很周到，每周都来吃家乡的味道。
每次来都坐在张露露这个美女附近，因为她对客人很nice, 很热情，关键长得真美啊！赏心悦目。
一直很喜欢的店，服务员吴伟态度也很不错，还会再来。
大盘鸡和纳帕里勇最爱 哈哈哈哈哈 羊肉窜也ok
同事聚餐！环境好，味道好，马俊祥服务好！
很不错，盖爽服务很不错，赞一个
服务员盖爽服务很周到，下次再来
服务员:马俊祥
服务员马俊祥服务我们很满意。………………
第三次来！环境不错周华正服务的很好！！！！
环境不错 周华正服务的很好....
耶里夏利不知道吃了多少次，每次的菜品口味都不稳定，这次是感觉最差的一次，吃的及其不爽，那个羊排鸡肉拼盘及其难吃及其油腻，吃两口就恶心了，西红柿辣子炒茄子，放了一桶油末？吃到腻到无比，简直了，大厨睡觉没睡醒吧
服务员盖爽态度很好 东西超好吃 还有表演
服务员张露露服务很周到！赞👍菜品也好
服务员吴伟服务很周到，套餐很实惠
好味道始终如一。歌舞时间短了点，呵呵
第n次来，这次来带爸妈来的，因为饿，离停车的地方近，爸妈也没吃过新疆菜就来了。
味道很好！羊腿很美味！服务员郭小艳服务态度很好！很好👍
很好！朱进梅赞！好吃。换菜单了
好好好 周细娥服务很好 赞赞赞
口味非常好，服务员马俊祥很热情，下次继续来
等位中 周华筝服务的很好👌👍👍👍👍
第二次来了！感觉很好！周华正服务的很好！！！！
周细娥服务很周到！笑容继续保持！！！会给人带来好心情！
服务很好，盖爽服务态度很好，下次还来
很开心的聚餐，感谢马俊祥的服务，虽然现在都被要求这样评，我一般都不干这事，但是这次服务真的不错～
朱进梅 服务态度很好 菜的味道不错
中午吃的套餐，服务员魏霞态度很好，肉串非常美味
娜怕李勇还可以 但吃多了就腻了 炒饭是辣条的味道……
味道不错的，大盘鸡分量超足，两人吃也没吃完只好打包回去啦
婆婆过生日选择这家餐厅，老顾客一直来，喜欢里面的大盘鸡和羊肉串，吃饭之余还有表演可以看，小孩子也可以看看演出，里面的服务员大多数是新疆人，有异国风味，宝贝喜欢吃里面的丁丁面有嚼劲，但一定要不放辣，门口停车付钱后拿停车券可以换酸奶～
味道不错 服务很好 何明珍。。。。。。。。
味道不错，挺满意的。何明珍服务不错。
服务员马俊祥服务一流 给100赞👍赞
口味很不错 服务很好 吴伟服务员很热情
很喜欢的新疆菜馆，服务员马俊祥服务很赞，很细心，不错
菜品口味好，吴伟服务态度好。下次还来。
菜的口味很好吃，环境也不错，服务员朱进梅服务态度热情很好
中午约在外边吃饭，选了距离折中的耶里东方路店。店面装饰不复杂，细节有点西域风味。
服务员马俊祥服务态度很好，满意！
何明珍服务员服务得挺热心的～～
魏霞服务很棒，菜量大，表演精彩
口味不错，马俊祥服务很好。。。。。
服务员：何名珍
很好吃的餐厅，今天碰到的魏霞小姑娘服务很周到及时
朱进梅服务挺好，点赞。午市套餐很实惠
非常满意，何明珍的服务态度很好！
何明珍 服务很满意，谢谢！！！！
非常好 都好吃😋😋 郭肖艳服务好
张孟云，服务好！good！服务好！
服务员马俊祥服务很好，始终微笑，不错
魏霞服务态度很好。菜品不错，希望再来。
味道挺好，服务员吴伟态度蛮好。
谢谢服务员小姐魏霞的优质服务！
还不错！表演也不错！吃的还是老菜式。魏霞服务也不错
被要求一定要点评一下，哈哈～
感谢魏霞的热情服务！菜品口味很好！
张孟云服务态度很好哦，菜也不错
菜品味道不错啊 服务员吴伟态度好
何明珍服务很好👌菜味道不错下次还会来
爱吃牛奶饭，羊肉串。张梦云不错哈哈哈
价格实惠，很美味，东方店何明珍的服务很好。
一直去，很好吃！非常满意的味道！
【环境】有些嘈杂，桌与桌离得比较近，会有新疆特色歌舞演出，吵闹声比较大。
马俊祥小伙服务很到位，以后继续支持耶里夏丽!
何明珍 服务环境很好～～～～～～～～
菜品好，一直爱吃，特别奶茶！吴伟服务很赞👍
上菜快～服务员盖爽微笑服务，非常周到～ 就是不给好评不让走 大眼睛盯住你  给完好评瞬间陌生人
环境好，菜品佳，吴伟 服务质量高！
好吃，服务好，朱进梅，下次会再来的。
赞！服务员郭小艳态度非常好 好评
羊排和奶茶味道不错。服务员马俊祥👍
服务员朱进梅服务质量优秀，和谒可亲
味道不错，再次光顾，羊肉味道挺。
菜品很好，经常光顾，服务员朱进梅服务五分
菜品口味很不错，上菜快。吴伟服务赞一个。
隔开几年再来，还是那么热闹，烧羊排口感纯正
丁丁炒面不是什么新疆特色菜，但口味不错，酸酸的口感，有面有蔬菜，面很Q。以后自己也可以尝试用意面做。
何明珍 服务很周到。味道挺不错。
中午近1点人还是很多。
盖爽服务员很好，好吃好吃好吃好吃好吃
中午过来吃饭，由于下午有会要开，所以拌面催的比较急，美女服务员张露露很给力
张露露服务很好，菜上的很及时。
谢谢盖爽小姐的微笑服务！下次再光顾
菜很好吃，很赞服务员朱进梅，下次再来
服务员马俊祥服务态度很好 ，热情
菜依然好吃，吴伟服务也很好，演出棒棒哒
辣椒炒茄子炒好吃，郭小艳服务态度超好
菜品很好 服务员马俊祥服务很棒 给100个赞
第二次来了，这里的羊肉串好吃又不贵，性价比超高，服务员叫马俊祥，上菜什么都挺快的，不错
提前拿的号码，很快，周华筝服务的很好，
挺好 盖爽服务很好 口味也不错
味道蛮赞的，羊排烤的很嫩，孜然羊肉串味道一如往常
菜一如既往的好吃，羊排和杏鲍菇非常推荐
外卖方便 @qq.com周华正服务态度很好#
今天的新疆拌面特别好吃，服务员朱进梅服务真好！
带宝宝来吃的，服务员郭小燕很贴心的主动给了个宝宝餐具，真的很贴心
服务员马俊祥非常好 服务热情周到
服务员马俊祥服务很好。大盘鸡很不入味
东西很好吃，羊肉很正宗。舞台上的活动也很丰富。
马俊祥服务挺好，谢谢～～～～～～
第二次来了，和上次一样不错，张露露
太好吃了，服务好。服务员吴伟态度超好
朱进梅服务超好 很好吃👍👍👍……
经常来，服务员盖爽服务很热情，下次还来
服务员马俊祥十分体贴及时周到，赞
服务员马俊祥服务态度热情，周到，菜一如既往的好吃哟
环境不错1 周华正服务的很好！！！！！
口味还可以，随便吃吃，羊肉串居然比小店的还便宜
菜品极具特色，服务态度优良，上菜速度很快！值得一去
菜很满意，何明珍服务很热心，周到
何明珍提供專業服務和介绍很多美食
服务员何明珍介绍的所有菜都非常好吃😋
全家吃得开心，服务员朱进梅非常热情，很满意！
晚餐踏着点去的，门口都是排队的，还好两个人的走桌很快，两个人没有点大盘鸡那个大的有点吓人，点了羊肉串，烤羊排都是新疆特色的菜品，服务员何明珍服务也很到位，临走停车券还能换酸奶
挺好的，龚晨晨服务的也很好…………………………………………
要等位。周华筝服务的很好！！！
菜品不错 羊排和羊肉串不错服务吴伟很好
南玲服务员很好，热情周到，下次再来
何明珍 菜不错 环境优美 。。。。。
味道好 魏霞一直给我们服务 感觉非常好
挺好的 周华筝服务的很好....
一直来的，，味道很正宗，，魏霞姐姐服务很好。。下次还会来的，谢谢！！
郭小艳服务很周到。。。很喜欢她的服务。。。下次还来
这么晚要等位1周华正服务的很好！！！！！
味道不错，马俊祥服务很及时。。
张露露服务很好！很开心！一统天下很好喝！
一直来的一家店，味道赞，小姑娘（盖爽）也赞😊！
好吴伟，色香味具全，服务不错，上菜及时
羊肉串超级好吃，好吃好吃什么都好吃！周华峥美眉人美服务好
每次来都会点丁丁炒面，他家口味和我在新疆吃的差不多，服务员朱进梅很热情，态度也很好，刚好还看了一场表演，会常来！
服务员马俊祥服务很到位，细致耐心回答我的疑问并向我推荐特色菜，给个赞👍
服务员朱进梅服务热情周到，菜美味可口
菜品多樣 口味佳 聚餐好地方 推薦大家去
吴伟，服务不错，人还可以！！！
马俊祥点菜积极，上餐态度也很好，点赞！
马俊祥服务态度很好！味道好！常常来！
服务员马俊祥服务态度很赞 有耐心
谢谢马俊详的热情服务！谢谢！！
何明珍小姐提供的服务 满面笑容 菜也很可口
盖爽人不错，服务态度好，下次再来！
何明珍，服务态度好，环境好！！
服务员马俊祥服务周到细致，赞赞赞👍🏻
味道很好，服务员盖爽服务很周到，好评！
何明珍，口味不错，环境也不错。。。。
马俊祥服务不错，下次继续光顾。。。
郭小艳服务态度非常好！菜品味道也好！
环境味道都很不错，会经常来吃。服务员盖爽要我评论的😢
很好，何明珍服务号，口味好。。。。。
张孟云的服务👍，口味正宗，好
朱静梅，口感很好，食材很地道，空运来的新疆羊肉，还有节目表演，服务态度也很好
菜都很好吃，服务员吴伟人很赞！
味道不错，下次还回来，龚亚迪。
何明珍小姐服务态度非常好，感谢，下次再来
口味一如既往的好 上菜也很快，几乎每隔10天都来东方店。魏霞服务非常好 很贴心 。
何明珍服务很热情！！！！！！！！！！！！！
马俊祥，新疆口味好吃的，值得推荐给大家，还送酸奶
口味很好，服务员郭小艳态度很好，很热情
大中午的人好多呀！好需要排队！口味不错价格小贵
羊肉味道不错，服务员何明珍服务到位!
何明珍服务很好，环境也好，还有舞蹈助兴
盖爽服务超好，人好菜好！下次再来！
张露露，考羊排很嫩，服务不错，表演很好
服务员何明珍态度很好，服务很周到，菜品味道很好！
服务不好，中间因为服务出问题了说给我打折，结果发现只是特定几个菜品打折，体验真差，再也不去了
何明贞，服务好！非常的满意！！
很好，服务员朱进梅给力!下次再来!
服务员张孟云：肉肉太多了，吃到最后已经吃不动了，不能点整只羊的
迎宾员周华铮服务的很好！………
吴伟服务很好  羊肉牛奶饭好吃 。。。。
老客人了 经常过来 周华筝服务的很好👍。
干果好吃 周华正服务的很好......
何明珍服务挺好的。环境有点吵 味道不错
服务非常！凉皮、抓饭、烤羊排非常棒👍🏻
大盘鸡，烤鱼好吃，周华筝服务的很好，，
很多次来了，周华筝服务的很好……
经常过来，今天要等位，周华筝服务的更好的，
服务员盖爽服务很好，菜色还可以
服务很好，服务员周细娥
不错，味道还是很好，服务员郭小艳态度很好。赞！
非常好吃...服务员魏霞服务非常热情..满意..
大盘鸡，烤羊腿！羊肉串！！！！大爱
这家店生意超级好，每次来必点羊肉串，石河子凉皮，大盘鸡，羊排，酸奶，工作日基本上晚上也要排会队，有跳舞表演，气氛不错，东西也挺好吃的，还有各类新疆果干，特产和新鲜水果出售，服务员各方面也是比较不错的，就是东西比较油腻，难得吃一次还好，经常吃就头晕了
很好的地方 肉不错 服务也赞 表演还有蟒蛇 有点招架不住
何明珍，菜挺好吃的～^_^大家可以来
工作餐常来这里吃，一如既往满意@何明珍
盖爽服务不错，菜品不错，下次还来
挺好吃，服务员何明珍服务不错！！！
口味不错。何明珍的服务很不错。
盖爽服务最棒！菜都非常好吃，最爱羊肉串
上菜很快，菜很好吃，服务员吴伟服务周到。
龚晨晨服务态度很好，口味也不错。
菜品很好吃，郭小艳员工服务很好，👍
服务员马俊祥服务热情，态度好，神似我们同事
经常来，服务员盖爽服务态度好。
何明珍服务态度热情，环境很好。
服务员吴伟态度非常好，店内服务周到，菜色不错！我们中午去的点了套餐很实惠！
菜一如既往地好，服务员龚晨晨服务态度也好！
儿子喜欢吃羊腿，每个星期都去。
特别好吃，羊肉串好香啊！何明珍
经常来，一如既往的好吃，小朱也很热情
菜品不错，小朱服务很好！下次再来。
龚亚狄服务周到 上菜快 下次再来来
烤羊排还是很香，朱进梅小姐的服务很好👍
何明珍服务到位，菜色还不错！就是券要下次用，不能直接减
味道不错，小朱服务很好～还会再来
何明珍 菜的口味不错，表演也很精彩
可以可以，郭小艳服务很好～！_
何明珍服务态度好，人特别美，看到她胃口都好了，
服务态度很好，特别是服务员盖爽很贴心
经常光顾的店 吃不厌的羊排
味道很好，吴伟态度很好……嗯哼…………
好好好，龚晨晨服务态度很好。
菜很好吃，吴伟服务特别好！！！
很喜欢这里的环境，菜也好吃，漂亮的周华铮也很热情的接待我们。喜欢～
张孟云服务周到。菜品都不错！羊肉串味道最好！！！
人气一直很旺。味道很不错。味道比较刺激。
特别好吃，周细蛾服务特别好～～～～
龚晨晨服务态度好，上菜速度快、菜品有特色，好！
张露露很nice，服务很到位，菜很好吃、还会再来
菜品很合口味，服务态度很赞 👍可惜周一木有表演
菜品一如既往的好吃，人多，没预定就排队了，服务员很热情，可惜今天没表演，下次还会来
环境挺好的，吴伟推荐的石榴很不错
不错不错 菜品不错 服务员服务不错
手抓羊肉很赞👍周细娥服务员很热情哦
很好，服务员周细娥服务周到，谢谢！
服务员张露露服务非常好，谢谢～
一个礼拜去了这两趟嗯
菜品很好，服务员周细娥服务很热情
一直光顾，口味品质一直未变，全家都喜欢
昨天到迪斯尼生态园附近的耶里夏丽去吃了，去的时候是晚上八点已经有很多菜都没有了特别是饭一类的，我们点了一个羊排，一个大盘鸡，一个牛奶水煮蛋，还有一个新疆拌面，还有一个核桃什么点心，最好吃的是拌面，味道浓郁不辣，面的质地也很好，很有弹性，但是羊排不好吃，和西贝的不能比，还有大盘鸡，都是鸡胸肉，没味道，而且很辣，不喜欢，下次还是选择西贝吧！
大盘鸡、羊肉串、酸奶，味道依然，点个赞
来过一次。很好吃 周华筝服务的很好.....
口味不错，服务员吴伟服务很周到。
爆炒菌菇好吃，服务员张孟云赞一个。
羊排不错、不过有点油。服务员孟云态度非常好，点赞！
这家店真的吃了好几回！新疆的朋友和宁夏的朋友都说特别好吃！
菜品口味好，吴伟服务态度棒棒哒。
服务员张露露服务太度很好一桶天下好喝
盖爽真棒！！！！很开心！！！！
盖爽服务员挺好！服务热情，好评！
吴伟服务周到，态度很好，味道不错
很好！羊肉味道正宗！很好！羊肉味道正宗！
第一次来@周华正服务的很好！！！！！
去了趟新疆，才知道为什么这家店好吃了，都是新疆产的，意味着都是有机食品啊！不知道老板是不是新疆维吾尔人，如果是，希望能带动更多维族同胞致富，南疆人民他们太穷了。
一如既往的好 正宗 物廉价美 还有歌舞表演
光顾过几次，菜品总体还不错，每天晚上都有表演，貌似都一样，没什么新意。
一直都是蛮喜欢新疆菜的,这次和朋友一起来吃了耶里夏丽。来过很多次了,第一次是徐家汇的那家,感觉比浦东这边的大,后来正大广场的耶里夏丽也有去过,感觉味道都是差不多的,而且我超级喜欢~
经常和朋友一起来吃，店的位置靠近浦电路和世纪大道，比较方便
食堂！美味！服务好！盖爽很棒！
羊肉什么的一般性，菜比烧烤好吃…
菜好，服务好，赞一个，郭小艳服务员服务好
服务很好，菜很好，点赞服务员张露露
很好，盖爽服务不错，下次再来！
郭小艳服务员很热情，服务态度好
菜品很好，服务周细娥服务很好！
中午经常去吃商务餐，还有表演！
菜，味道美味！！！吴伟，服务佳！
很好吃，@吴伟，服务热情周到，不错
服务员张露露很好吃大盘鸡很好👍👍
周末中午11点到的还不用排队，吃完出门已经排了很多人啦，可见生意很好！上菜速度也很快！整体菜品都是偏辣的，但都可以要求不辣或者少辣。
羊肉串还是一样好吃，菜式都不错。5号服务员张露露服务很好，下次还会再来的
味道很不错，服务员吴伟很热情！
送餐速度很快，味道也赞，态度也好
服务员郭小艳服务很好，笑容满面
服张露露服很好吃的开心一桶天下好喝
菜分量很足，周细娥的服务很周到！！
——菜的味道非常不错，羊肉味很浓，烤的香香哒！碳烤杏鲍菇好好吃，口感有弹性！
服务员马钰珑服务，菜的味道也很好
盖爽美女很漂亮..............
吴伟服务态度很好，菜品也不错，性价比高。
张露露服务点赞，口味很棒！！！！！
推荐这家店，味道鲜美不錯👍👍👍👍👍。
杨丽服务很好！很及时！菜品都很好吃！
盖爽服务态度很好，新疆菜口味很赞，还有表演，不错
盖爽，态度很好，人又漂亮！下次再来让她服务，哈哈
正宗新疆菜，一直来吃。服务员吴伟服务周到。
菜的口感很好，服务不错，特别要感谢盖爽：态度好，服务到位！下次还会过来！
赞，纳帕黎勇非常不错，张孟云服务非常好
盖爽同志服务好，菜好吃，好看，美味
服务员盖爽服务超好，下次还会继续光临！
服务员盖爽态度很好，菜味道不错👍
大盘鸡不错！服务员张孟云表现不错！
丁丁炒面味道很好 服务员张孟云服务非常棒
龚亚狄服务不错 ，环境好 菜品丰富。
很不错，都吃完了，吴伟服务热情周到
很好吃，盖爽服务很周到，酸奶馕很好吃
羊排味道非常不错，服务员张梦云态度也非常满意
吴伟，服务很好。菜品味道赞，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
盖爽服务好，下次再来。生意越来越好
舞蹈不错杨丽服务员态度好口味特别好
吴伟服务态度不错，菜味道不错，推荐烤羊排，上菜速度也可以
张露露服务太度很好一桶天下很好喝大攒
东西好吃😋，在甜食多的上海对我这种重口味的来说不错👍
吴伟热心周到推荐羊腿很好吃，酸奶也不错
请朋友吃饭，预定了这家，虽然是周一，可是人气还是很爆棚，最后一个小圆桌被我给预定了，哈哈…一行五人来吃饭，这次没有点大盘鸡，羊排了…点了一些没吃过的菜，味道也还是不错的，牛心菜一份不过瘾又再来了一份。还有一个茄子和西红柿一起炒的，酸酸的，很开胃…羊肉串照样是重头戏，点了十几串…遗憾的是周一没有节目表演，白坐了靠舞台的位置了…
满意盖爽的服务，菜品好吃，舞蹈好看
这家店生意非常好，虽然来晚了还赶上了一场插播的表演，还有服务员热情周到的服务，名字好像叫吴伟，对小朋友也很有耐心，很赞
杨丽服务态度很好的口味✔✔✔✔
吴伟服务周到，口味很好，下次再来
环境不错，盖爽服务也很好，菜的味道也不错值的再来
还好羊排不错，张梦云服务不错，，
很好，口味很好，杨丽服务员服务很周到
盖爽服务好！东西好吃，有气氛^_^
杨丽服务很好！饭菜好吃！一直来吃
服务员盖爽服务态度很好，下次还会再来
非常不错的体验，龚晨晨态度很好
大盘鸡超赞，不错不错服务员盖爽很好！
真的是蛮好吃的.就是有点可惜……我这么喜欢跳新疆舞的没有叫我上去欢舞一曲…我都和那个新疆人抛了无数个媚眼了…真的是好sad…最喜欢吃的就是这家的大盘鸡了！有我喜欢的又粗又有弹性的面皮！那种宽宽的有韧性的感觉简直so good！
服务很好，口味不错，服务人员龚亚迪服务不错，赞一个
龚亚迪热情、细致、周到，服务棒棒哒👍🏻
盖爽服务好，羊腿好吃下次再来赞
一位美女叫盖爽  人很nice 谢谢
杨丽服务出色，菜色可口，风味独特
张孟云 赞！想吃肉的时候都会过来，大盘鸡，羊排都是最爱
很好，不错，服务员张孟云很不错很好
吃肉必选，烤羊腿，烤鱼都很好吃。郭小艳服务也很到位。
张露露，服务很满意， 菜的口味非常好！
一直蛮喜欢大盘鸡，孜然羊肉。。
挺好吃的，吃的时候还有表演。。
这家点挺不错的！生意也好！服务也还算不错
菜品不错，很喜欢，服务员郭小艳服务本周到，好评
饭菜和歌舞都很棒……满意一如既往-龚晨晨
好吃，好吃，好吃，重要的事情说三遍，好恨自己没有大胃口，不然全部来一遍
我真的是很久没来吃耶里夏利了，每天回家看到门口好多人排队就放弃了。
口味比较典型新疆菜。环境实在每次歌舞时间太长太吵。可能服务员太少，服务跟不上人流
挺不错的   味道很棒    第一次吃      棒棒哒
郭小艳服务态度很好下次继续光临！
服务员盖爽服务态度好好，菜好吃
来吃过两次了，有朋友来，还是能想到这家，还不错吧
真心不想写差评，但再不提醒下，估计要每况愈下了。羊肉串上来是冷的，服务员忙不过来，菜品质量也在下降。
名副其实的餐厅。开始还担心是刷出来的呢。性价比很高舞蹈很美妹子很靓味道很好
新疆特色菜，大盘鸡，孜然羊肉特别好，超赞。
以前吃过一次，印象很好，刚好在附近就带朋友来吃。店面很大，装修是边疆风格，中间是舞台，好像晚上会有表演。
何明珍服务热情，口味不错，环境不错
饭菜口味好，何明珍小姐的服务也非常好！
何明珍服务很好😁😁😁😁😁😁😁
何明珍服务很好，用餐满意，很好哒
特别喜欢烤羊腰，非常喜欢啊啊啊啊啊
很久没来了，公司同事最近一起去聚餐下，还是一如既往滴好吃，还有厨师为我们推荐午市套餐，主动帮我们省钱，这点非常贴心。
吴伟服务的非常周到，对孩子都耐心，很喜欢它家的菜，量足。还会再来！
张露露服务态度好，热情，细致，及时。
服务员，魏霞，服务很周到，上菜利索
又来吃了 这次挺失望的 东西都闲的可以 新出的番茄海鲜汤一点不好喝 很腥 看来吃牛羊肉的店还是不适合吃 海鲜 估计都是冰冻的 本来以前表演时半小时一场六点多开始 今天等到七点半都没有 什么意思？而且店里的店员每次去都会要求你大众好评 然后还要打他们名字 难道有提成？感觉很不好
菜品挺好，何明珍╭（′▽‵）╭（′▽‵）╭（′▽‵）╯嗨森
张露露服务员服务周到，热情，细心，全程笑脸，给人并至如归的感觉，大赞~
何明珍服务的不错👍👍👍👍
何明珍服务很好👍👍👍👍👍👍
好吃 不贵 周华正服务的很好。。。。
何明珍用餐环境很好，服务到位，表演给力！
服务员张露露太度好吃的很好舞蹈很好👌
何明珍服务顶瓜瓜！！！！！！！！
何明珍服务非常周到！！！！！！！！
何明珍服务周到，态度良好，特此表扬。
菜品口味很好，服务员何明珍服务很周到
就是新疆菜的均值，很多人是看表演去的吧，我觉得有点吵，而且跳舞的会用蛇来吓人，。。
何明珍服务不错，态度很好！！！
何明珍，服务不错，态度良好，下次再来
何明珍
服务员姐姐何明珍态度非常好，很客气，菜品味道也很好，三百个赞
何明珍服务很不错！！！！！！！！！
何明珍服务非常好，上菜速度很快
带外国朋友来的 他们居然很喜欢 服务员吴伟服务周到，很满意。
吴伟服务员很周到，菜很合口味。
味道不错，盖爽服务也很好。羊肉串太好吃了
尼加提大大滴好，服务流利，下次再来，，，
何明珍服务态度好，值得称赞~~~~
何明珍服务很贴心，很热情，谢谢！
不错 何明珍。。重中之重自信心下
尼加提服务员 服务很热情 很周到！米娜迎宾女孩也服务很好！
菜量非常足 今天的服务员何明珍很棒 一直帮忙倒水和换盘子 棒棒哒
环境不错，服务员何明珍服务很好！！！！！
菜有特色还有新疆舞表演，纯纯边疆风
菜很好吃，龚晨晨服务很好。zz
何明珍服务好，很耐心，下次还要来！
带朋友来'第一次到这家店～周华正服务的很好！！！！
何明珍服务员服务非常到位。。。
羊腿 泡馕 酸奶 千层点心 推荐
张露露服务不错，味道很好，下次再来吃
椒麻鸡还不错，周华铮服务态度不错
老顾客，一如既往的美味！何明珍
挺好的 对菜和环境都比较满意 服务员叫何明珍
环境很好，味道很好吃，下次还会再来
何明珍，味道不错，菜量也很多。
每次来 人都很多，迎宾的周华峥美女很热情，上次公司聚餐选的这里很好吃，这次来吃上次没吃到的
喜欢原味奶茶，咩哈哈哈，羊排也必须好次才对嘛，其他就很一般
何明珍服务很好，各方面都很好……
何明珍服务挺周到！！！菜也不错哦！
经常过来这边吃，口味一直不错，服务员何明珍很热情！
何明珍，服务态度很好，赞！！！！
菜上的特别快，味道也不错，尤其服务员何明珍小姐的服务真的是宾至如归，特别棒！
菜味道不错，服务员何明珍服务态度一级棒！
张孟云的服务态度很好，人也很漂亮！
口味很好。服务很热情。特别赞一下何明珍服务员。
菜味道不错，价格也适中，服务速度也快
吃了很多回了，今天的服务人员何明珍人超好的，也帮忙打包。
味道很好，服务生马玉龙态度也很赞
何明珍服务态度特别好，有需要响应很快
环境不错，杨丽小姑娘服务态度很好
服务又好，吃的也好，东西干净好吃而且上菜挺快的。中午来吃也挺好。服务员马钰龙服务不错。
一如既往的好吃 服务员盖爽热情可爱
马玉龙服务很好，西域大拼盘很好吃
我跟朋友去东方吃饭，遇到张孟云服务不错，说支付宝送20的券，我就用了，真有活动，不错，我们还会光临哒😁
经常去的店，环境和味道都不错的
菜品口味很棒！何明珍服务员服务周到，非常礼貌！这家店现场的表演很赞！气氛很好。我很喜欢。
感谢吴伟服务棒棒的，菜味道很好。
大盘鸡好吃。羊肉串不错 周华筝服务的很好.....
第一次来，周华筝服务的很好:，
张露露很棒 服务很好 菜味道不错赞
朋友特意叫上新疆朋友去尝大盘鸡，问正宗不正宗，经鉴定正宗～常来请客
服务张露露服务态度一级棒！下次还来！
和先生一起觅食，点评搜到这家新疆菜馆，西北羊肉的勾引，我们一致决定放弃其他美食，准备大哚羊肉，走进餐厅，异域风情扑面而来，迎宾小妞穿着美丽的新疆艳丽的服装把我们引进到处是新疆元素的大厅，已经八点多，大厅却是热气腾腾，吃客满座，我兴奋的抓着先生的手臂，先生嫌弃弃得看着我一脸馋相，领着我赶紧坐下，参考了食客们的推荐和我们的喜好，点了羊肉串、羊肉卷、奶茶、自制酸奶，味道果然没有辜负我们的期待，羊肉很新鲜，奶茶味道很正，上菜比我想像的要快，只是按照我们的习惯，六点以后不能多吃并不能剩菜的原则，只能品尝这几样菜式，非常开心这上海的偶遇
挺好吃的新疆菜，经常来吃羊肉串。
羊排不错，硬菜就是硬菜一下吃到顶住！
服务员何明珍服务态度很好，菜的口味也不错
今天到东方路办事情，路过这里，突然想试下新疆菜。进店里非常的热闹，有人在跳新疆舞，感觉气氛很好。东西也蛮好吃的～服务员何明珍也非常的热情，吃的蛮满意的，有机会在来光顾哈～
一直很好奇这家开在主干道的饭店门面有点小有点破，为什么一直如此火爆，今日与朋友一起改口味吃新疆菜，各种菜名估计是新疆语翻过来的，完全看不懂，冲着酸奶去的，果然没失望，停车付费后还有送酸奶的活动，倒是收获了最好吃的烤羊腿，大盘鸡土豆和🐔的品质都很好，完全吃不下，六点多还有歌舞表演，总体很满意，对于爱吃肉的而言是很好的选择，八点多离开还有人在排队！
何明珍，服务很好。。。。。。。。
菜量很足，很好吃，服务很好，何明珍服务很热情！
何明珍服务很好👌👌👍👍👍。
羊排味道很不错，酸奶很开胃，感谢服务员何明珍的用心服务
很多次来 周华正服务的很好！！！
菜味道不错，服务员何明珍工作也很到位，谢谢
去过南京路那家 然后想念好久终于来了 失望。这家离家最近 不过也是搭地铁过来的。羊肉串上来就是温的 吃到后面已经冷了 新疆小炒很一般 太没味 要了碗辣椒全放进去了才有味。牛奶饭还可以。找不同俩服务员要了两次水 最后也没上来。哎我自己是再不想去这家了
超级好吃！大赞何明珍服务员 服务非常细心周到！会再来！
何明珍服务非常好！！！？！！！
何明珍服务态度好，菜味道很棒！
服务员何明珍很热情，会向朋友们推荐，性价比高的餐厅
口味环境都不错，服务也不错，何明珍
环境很好。周华正服务的很好......
想吃肉的时候就来这里😁这次是同事聚餐~人多就是好，点了好多好多不同的肉好嗨心~这里菜的味道的确很赞~羊肉串羊排什么的都好好次~这次尝了一下奶茶，是不甜的那种，但是奶味很足~最爱这里的娜帕里勇太好次了！表演很好看，跳舞的姑娘和小伙身材好棒😄
羊肉串奶茶羊排什么的最喜欢了！
味道很不错，喜欢大盘鸡，配的面条特别劲道。何明珍美女很热情，端菜倒水。很好，下次到上海还会来
菜品不错服务员何明珍很热情！！！
推荐一下，服务员可以找何明珍，态度很好。
东西蛮好吃..服务特别热心，真诚推荐。
有个歌舞剧 还不错 服务员何明珍服务态度还不错
服务员何明珍服务完美，菜品不错，很好吃，强烈推荐
口味一如既往很好，表演很更赞，韩国朋友不断拍照录像，比在迪斯尼还嗨
我都不记得多久没吃耶里夏丽了。为了庆祝国庆节这个坎终于过了。所以去吃了个晚饭
这里的菜真的很好吃！个个都有特色，就是那个手抓饭的肉肉好硬，羊肉串就不说了，必点！牛奶饭也好好吃，不过容易腻住！特别是那个娜帕里勇，直接要了两盘，太赞了！大盘鸡果然盘子够大，味道还可以！那个大枣茶也太甜了，加了两次白水，甜味都不减，新疆大枣果然甜，哈哈！
今天是周五晚上六点不到就到了，到得早不用等位。推荐烤羊排、新疆烤馕、大盘鱼、炝炒牛心菜、娜帕里勇、牛奶饭～我是甜品控。味道一般的：国际大拌菜～咸了些，羊肉抓饭。总而言之，菜量大、味道偏重，适合肉食动物。几个小朋友在舞台上跑来跑去，环境嘈杂了些
热热的烤馕加上酸奶，奶香四溢，加上番茄沙司酸酸甜甜，回味无穷。大盘鸡份量十足，鸡块大大的，土豆很入味，酱汁浓稠，有点微辣，很恰到好处。烤羊排，味道地道，量够大。服务员服务周到！歌舞表演精彩纷呈，别具一格！
盖爽
经常来，小朋友喜欢吃，边吃边能看表演。何明珍服务很好
隔三岔五就带小朋友最爱的羊肉串。这次发现更新了好多新菜，味道特别赞！服务员何明珍态度超好，耐心的推荐，还友情提醒我们菜量，生怕我们吃不完。
郭小艳服务很周到，羊肉味道非常棒！
菜品很好，服务很好，服务员吴伟很热情
何明珍，服务耐心细致，很满意！
去吃的那天下了暴雨，能在这种天气约吃饭的，都是真爱啊啊啊。用的来说，这个点还是不错的，服务人员一来就给我们介绍活动，还一人送了一份酸奶，9块钱一碗，5碗棒棒哒👍下面说说各菜品的口味:
不错的。肉类是他们的特色。特别好吃
朋友推荐，特意去拔草。椒麻鸡太咸了，烤肉一般，没有北京巴依老爷的好吃，汤饭还不错。大盘鸡和各类拌饭没有什么特别出众之处，总体来说，是一家普通的新疆馆子。
服务员何明珍服务特别好～喜欢羊杂汤～
味道很好吃，服务员何明珍态度很好～
盖爽服务态度很好 菜也不错 还会再来
第二次去吃这家新疆菜，也许第一次的印象不甚好，所以这次竟然觉得挺出彩的。不过手抓饭的羊肉那么膳，烤羊肉串知道吗？
服务不错 ～味道一如既往还可以～服务员何小姐一直很热情
好，很好，非常好，十分的好，特别的好啊！
六点多到的，基本位置都满了，就一两桌空位啦，运气还不错～
何明珍服务好!菜品佳，环境好!
下午在旁边的招行办事，结束瞬间觉得肚子很饿，跟先生商议晚餐在耶里夏利解决了，上菜快、味道好，期间还有舞蹈表演，只是时间6:30就开始了，表演三个舞蹈就结束。
何明珍服务态度好，满意！！！！！！！
口味非常好，谢谢盖爽姐的细心服务～
从来都是外卖的，所以环境服务都不知道，新疆菜向来不以环境服务见长，就打个平均分吧，不知道有没有冤枉：）。
菜品口味比较重，还不错👍👍
服务员何明珍，服务很好！！！！！
好久没来吃了。这里依然是最好吃的，比人广那里的好吃多了。不过没什么优惠，价格发现都涨价了，比原先贵了点。今天中午第一个来的10:45到还没开，等了会。中午人还是好多的。就是只有晚上才有表演。老婆刚出月子不能喝奶茶，不然酸奶和奶茶都不错。
环境不错1…周华征服务的很好………………
羊肉串3.5 好划算 就是羊肉味不重
好吃，谢谢本桌服务人员何明珍........
郭小艳服务员态度很好菜品特色好吃
烤羊腿很好吃，表演也很赞，服务员何明珍服务很周到
口味很好，服务员何丽珍也很热情，赞
不是第一次吃啦～每次都点大盘鸡，量真的是炒鸡多！羊肉串也很实在，羊排味道很一般，羊肉汤不骚，奶茶有点腥！酸奶很正宗！那个特色点心味道也不错，！牛奶饭也是每次必点的！
菜越来越少 味道也越做越急 希望用心做
带朋友来，都说合口味又别有一番风味。服务员明珍热情周到，为餐厅及明珍点赞。
不错不错，味道也好，服务也忧，尤其是歌舞
如愿以偿吃到了娜帕里勇！附带小炒，手抓饭，丁丁炒面。
中午用餐还很方便，服务认真，菜色都不错。服务员：何明珍，👍
谢谢周华筝美女帮忙排位，中午来的人很多，可以边看歌舞边等位！
菜都很好吃，服务也很棒。何明珍女生服务周到，很满意。
蛮好的！味道，环境！何明珍。赞！
第一次吃新疆菜，之前一直听说不错来了之后发现蛮好的！
经常来吃的 味道不错 价钱实惠 何明珍服务态度非常 点个赞！
中午经常去吃，生意很好，去晚了就要排队。中午有午市套餐，还挺划算的，点个套餐，再一人加两串羊肉串，一个酸奶，一扎饮料就差不多够了。不过说起来，最近一阵子都没看到过表演了哎
菜肴美味可口，上菜快，服务态度很好，服务员态度和蔼。
没事就会去的餐厅 离家不远 味道服务都不错
东方路上的店中午都是人气旺旺的，用餐过程中还有舞蹈可看。平民化的消费。
清真的，不再去了。转吃非清真食品
公司团建来这边，定了圆桌，本来还想着位置有点偏，害怕影响看表演，谁知道到点了服务员说今天没有表演。好生失望。
一如既往的不错！特殊日子带着公婆一起来吃顿，都喜欢羊肉所以选这里还是很好的
经常来；服务一如既往的好特别是服务员盖爽服务态度非常好
服务员郭小艳服务老好啦！！！！！
这家店生意真的很好 这次还看到了表演
好久没来吃啦 节后第一个工作日来的好处还是很多的 不用排队 上菜也很快 菜还是一如既往的好吃 羊排是每次必点的 很大一份 性价比很高 两个人喝一壶奶茶好饱 感觉点一杯都够了 其他菜也都不错 服务员反应也挺快的 其实个人还是喜欢没有表演的时候 比较安静
还可以吧，服务还好、停车不怎么方便、
挺有名的一家店，一直想去就是没机会去，这次去，不错，很满意。停车方便，10元畅停。石河子凉皮不错，很好吃，性价比很高。最爱的一个菜了。酸奶也不错，价格还算小贵吧。羊肉串很好吃，价格也不贵。最爱这两个，其他的也就这样，不是我的菜。
羊排很赞，跳舞也很好，下次再去
大口吃肉的地方，味道一般，生意倒是很好！
今天服务B28的郭小艳热情，态度好。谢谢
我就想知道是哪个“天才”想出来的点子，为了省钱用一次性软纸杯装奶茶的？***一路颠簸过来，一壶三杯全部塌掉漏光！菜品口味好不等于你们就可以服务不用心不用脑ok?
连六上好和同事一起出去浪一下，选了公司附近的耶里夏丽
东方路浦电路店，看着儿子喜欢吃肉又选新疆菜，门口停车收费，10元。
夜里夏利的姐妹店吗，哈哈哈，，
刚进店的时候恰逢舞台上在歌舞表演，说实话有点吵。。就挑了个角落坐下。
第二次吃 大盘鸡...真的很大....羊肉串还是很好吃  甜点最爱～   and手抓饭味道太淡啦  重口味者表示忧伤
上午去的人不是很多，门口美女把我带到一个长桌，看表演刚好，我们点了羊腿，羊排很嫩很好吃，点了羊肉串服务员推建了大羊肉串，那叫好吃啊，服务员张露露服务太度很好，我们还点了一炮天下
郭小艳服务很好很热情～菜也不错还会来！
东西有点油，不适合我，但是新疆菜来说比较地道，喜欢的朋友可以推荐来吃。
每家分店都差不多，人气都很旺，菜品总的来说还行，但是特色不足，失望的是吃了3家分店，每一家的羊肉串上来的时候都不够烫，希望只是给我烤好了但是特地凉了凉拿上来的
下午路过正好进去吃饭，由于还没到饭点，店里人不多，点了原味奶茶，肉羊串，囊坑烤羊排，干煸炒面和羊肉炒饭，羊排的味道一如既往的好吃，沾上独门调制的酱汁，酸酸甜甜非常入味，羊肉炒饭味道也不错，米饭粒粒爽口，特别要说的是干煸炒面，其实用料很一般，虽然味道确实不错，但价格比羊肉炒饭要贵，感觉不值，毕竟配料只是一些蔬菜而已，最后还点了5元钱的黑加仑，量很少尝个鲜而已…
我是抱着看歌舞的心态去看的 然后菜又点多了！！……
羊肉串和奶茶很好吃，大人小孩都喜欢
菜色非常好 张露露美女服务到位一级棒
服务员盖爽非常热情，菜品也很好吃
比较精致的新疆菜，味道都还不错
和男闺蜜相约聚一下，好久不见，定期梳理一下心里的烦躁⋯⋯两只瓶子一下午的叽里呱啦⋯⋯
去了几次 包括路过点羊肉串 气氛不错
平时除了本帮菜外，最喜欢吃西北菜了。羊肉串烤得不错，大盘鸡土豆很入味，给好评
没有太惊喜，菜量很大，8个人八个菜很撑
这家店应该开了很久了。人气蛮旺的。点了羊肉串 烤羊腰 烤羊排奶茶 牛奶玉米汁 酸奶 西域牛肉 干煸四季豆等等。其实让我觉得最赞的是原味奶茶，入口丝滑，不甜的，很香滑。其次就是肉类。他家的肉都不会太油腻，比较清爽。总体来说味道还是不错的。记得必点奶茶哦！
国庆假期到上海来玩迪士尼，住浦东假日酒店，对面就是耶里夏丽，生意好好呀，来的早，没等位，也是最后一桌不用等位的，巧了。
郭小燕，客户服务很到位，点个赞
心心念念二年半的耶里夏丽新疆餐厅。去之前lg科普我，说耶里夏丽是“地球”的意思，还真是没想到呢。
最近去了一次敦煌，以为那里的靖远尕六羊羔肉已经是绝顶好吃了；结果这里的馕坑烤羊排也毫不逊色，原来美食就在身边~这家店名气很大，但是很奇怪一直都没有怎么来，可能是因为学生时代不会点菜，大都点的都是面食， 就一直觉得这家店没什么好吃的，事实证明这完全是偏见啊！！！
环境一般 味道不错 偏咸 服务一般
一直都去这家店的，味道一如既往地好吃！
口味不错，都比较入味，还有表演看。特色新疆水果还有葡萄干也不错哦
这家店吃过几次了，这次被他们家的咸奶茶惊艳了，入口很醇香，咸口适宜，喝多了也不觉得腻，值得一试！
带儿子去吃，他比较挑食基本上都不吃～
新疆菜真心蛮好吃的，就是每次来都要排队。有时会赶上表演。
值得一提的是表演，那天和爸妈等老公来吃饭，等了很久，把全部表演都看完了，他才到，也多亏有表演，没让等待显得无聊……
感觉只有咸奶茶好喝，土豆丝不错，肉类一般，基本没有调味过，不用调料都是淡淡的没味道。调料也是粉类。可能是先喝了奶茶，奶茶味一直留在口中回味，所以吃不出点心中的奶味，只感觉软弱凉凉的口感。歌舞表演朋友说减少场次了，只表演了3场。估计以后应该不会去了，除非想喝奶茶会去😁😁
一直去吃 真的很好 只要想吃羊肉就是耶里夏丽
菜不错服务员郭小艳的态度很好。
要在過節不訂位的情況下10人聚餐也是難度係數高的～所以能在耶里夏麗坐下來也就不在乎大家圍著長桌就餐了～整頓飯都在左右換菜也是一種難得的體驗哈哈哈哈！這麼多菜也只挑推薦的說吧「香妃杏鮑菇」超級超級好吃！杏鮑菇切片後油炸灑香料的作法吃出了肉味～「牛奶飯」是女生的最愛～就像一道甜品一樣寬慰人心～「火焰山烤肉和羊肉串」肯定是一分價錢一分貨～價高者勝～兩串肉下去瞬間就燉住了！「一筒天下」是3升裝的～好像說灌的是嘉士伯吧～的確是視覺味覺兼顧的一個討喜噱頭～「烤羊腿」其實也很好吃～很喜歡裡面一個看似辣油的沾醬。。酸酸的一點都不辣～但因為大家都飽了所以都沒吃完
羊腿还是不错的，不知道为啥下面垫羊腿的吸油纸上写的是“汉堡包”？采购的问题吧。
之前没发成功，补评论，羊腿口味正。黑啤不懂，瞎尝尝。
味道还行，分量较多，比较吵。聚餐喝点小酒还可以的。
羊肉很新鲜 口感很不错 大盘鸡特色必点菜 很符合我们的口味 张露露服务态度非常好
第一次来。感觉很好 周华筝服务的很好...
等位中 周华正服务的很好....
环境不错👍周华正服务的很好.....
菜品很好，服务员热情周到，环境好
一直都喜欢耶里夏利，都很正宗，喜欢点酸奶，羊肉串，娜帕里勇
送了10元券，菜品味道非常好，就是服务员太忙了
味道不错，羊肉很好吃，服务员盖爽服务很到位哈
盖爽服务很好，非常喜欢------👍
环境不错，点的菜品中印象深刻的是心太软，一致受到大家的好评，里面软糯外面的红枣也软硬适中本身品质很好，口感非常不错，羊排也很好吃，不是我想象中香料腌制烤得干干脆脆的那种重口味，有点原味很嫩自行按照自己的口味蘸酱料，我什么都没加原味吃也很棒，牛心菜炒得有点失败，失去了菜本身脆脆爽爽的口感可能火候不到位。羊肉串不错，没有过多的肥肉烤制得正好。虾的味道也很赞虾得火候到位可以连壳一起吃，顺便补补钙。服务不错点好菜会问有什么口味要求。晚上还有表演可以欣赏，孩子们超开心！
羊肉串最👍大盘鸡🐔有点老，有点柴
诶..由于“失误”柚子订错地方，执行方案b！吃羊肉哈哈哈哈！
新疆菜，大盘鸡，羊肉串，羊排，牛奶饭，酸奶都是特色菜！
爸爸生日，因为有表演，所以选了耶里夏丽，当天不能订座，电话里服务员说五点半前到有位子，五点半之前到的，很空，不需要排队。点了好多菜，羊排好嫩，一扫而空。羊腰也很好吃，不油。娜帕里勇是专门过来想吃的，不甜正好。拔丝哈密瓜比拔丝苹果好吃很多哟。碳烤杏鲍菇很入味，入口口感好。唯一美中不足的是卡瓦八宝饭，饭粒用的米不好，太硬，不糯。酸奶也很好吃，停车券可以换一碗。整体就餐满意。
味道还行能吃得惯就是还蛮想吃拔丝苹果的可惜木有下次若能再来吃的话但愿能尝到。
这里面真的不错，服务也很到位，菜品样也很多。聚餐的好地方。
烤羊腿量足、好吃，烤羊肉下酒绝配，大盘鸡马马虎虎，娜帕里勇奶味浓郁（适合配咖啡）馕过分配合上海人的口味反而显得不算太正宗，原浆生鲜啤酒味道不错169元挺贵的！我们要了4桶，酒的价格比菜还贵呢😂😂😂
经常来、服务员盖爽服务态度很好，下次还来
送老婆出门办事中午路过东方路，想着好久没来耶里夏丽了，就和老婆决定午饭在耶里夏丽解决，工作日的中午人还是蛮多，还好不用排队，按照惯例，凉皮和羊肉串是必点菜，老婆喜欢，本来准备还是老样子点羊排的，以前一直想点羊腿，碍于一般都是二人怕吃不掉，这次在服务员的推荐下选了羊腿，不过羊腿上来怎么不是热的，还去再加热，感觉羊腿没有羊排好吃可能第一影响不好的关系吧，餐后点了份羊杂汤，味道还是很正的，小小一碗，料也不少。
停车方便 服务员都穿着民族服装 服务态度也蛮好的中午去的 还有新疆舞表演 推荐 羊排 好吃 沾的那个辣油辣粉其实一点也不辣 一下子两块下肚👻👻
好久没吃羊肉串串，来个20串，好好吃…过瘾
还可以，朋友很喜欢，以后会经常光顾
还是传统新疆舞好看[玫瑰][玫瑰][玫瑰] #有一阵没来，菜单又更新过了，越来越国际化了#
两个人都是食肉动物，点的几乎都是肉，两个人吃了500元左右：
跟同事吃个中午饭，人均50天，烤羊肉串味道不错，老酸奶也挺好。
羊排不错，牛肉沾酸奶，很特别，如果牛肉在淡一点就好啦。
我为什么要给三星!是因为我一共来吃了两次晚餐，两次都没吃到抓饭!第一次晚了，今天我特地6点多来吃结果还是没有!我们大老远的来每次要啥没啥 上次也是点的很多菜都没有了!这次直接没给我写上去傻等了半天只能要了的丁丁炒面凑合一顿饭吃了半天就是干等!!太失望了以前和同事吃午饭不是这样的!不会再来了如图就这样一碗面在吃 还等了15分钟!微信都刷了好几遍了
盖爽服务很不错！热情周到！菜的口味也很满意！
上海耶里夏丽实业有限公司，2001年开始立足上海发展新疆风味美食，品牌“耶里夏丽”的维吾尔语意思是“地球”——我们共同的家园。
每次运动完总感觉胃口反而变小了 随便点点就吃得超饱 大盘鸡很不错！周末早点来不用等位置 比工作日好。幸好服务员帮我们漏写了2个菜 否则根本吃不完啊
新疆菜吃了好几家，觉得都差不多。。
烤羊肉超赞，其他菜品也蛮有特色，和阿罗餐厅有得一拼，但餐厅环境貌似比阿罗差一点。饭店还是看菜的味道，好评！
味道还是一如既往的好，以后还会常带朋友来
久闻大名一直没吃过，这次是要滚蛋了几个同事兄弟约了这家。
朋友说店门看起来像拉面馆，但是进来之后发现真的很大，很多人，还正好赶上表演，高个子大眼睛的维族姑娘小伙下来邀请你一起跳舞，真的好热情>3<一曲结束台上面的男男女女都意犹未尽跳的好嗨🎶
这家店的生意很不错，环境布置得很异域，里面的菜量很大，晚上吃饭的点人气超旺，喜欢羊肉串还有大盘鸡，回味无穷！
服务一般，其他的感觉还行，人员不少
耶里夏丽每次吃羊排吃多了都会被腻到，心想着以后不想吃了，但隔断时间又总是想吃他们家的羊排和羊肉串🙄🙄🙄中午想吃羊排了就来了，好在不要怎么排队，这次学乖了只吃一个羊排，点了好久没吃的拔丝哈密瓜，我个人还是挺喜欢的，甜甜糯糯的。今天的羊肉串也不错，不像别家的很肥腻，都是瘦肉，要是多加点辣椒粉就更好了。烤鱼觉得一般，肉质挺嫩的，但是有鱼腥味，而且味道太淡。娜帕里勇和奶茶就不说了，每次必点，这次主食点了个新疆拌面，味够重挺好吃的，里面配料也蛮丰富的。
离上班的地方特别近，人特别多，每次路过都看到好多人在等位，位置很好找，就在东方路上，停车位貌似比较少，味道超级棒，朋友都说大盘鸡是最近吃过味道做好的，酸奶超级正宗，羊肉串大写的赞，烤鱼外酥里嫩，肉质很鲜美，下次还会在来
拔絲哈密瓜和奶茶超贊 羊肉串有點冷掉了還是正大烤的好吃 大盤雞一般般
正宗，很好吃，人也特多，希望有机会再去。
环境很棒   服务很好    菜很好吃   还有互动
味道不错，就是没什么优惠买单的。
羊肉味道不错，手抓饭儿子喜欢，还有椒麻鸡也赞
耶礼夏丽吃过好几次了，市区的一般比郊区的要好吃的多
想看表演也没看到，时间一边外变，停车不方便
六年老客户点评：星期一在天山店吃的，星期六在东方店吃的。天山店的那个男孩店长真心不错，人很真诚，服务又很好，虽然烤鱼做的很匆忙，但整体良好。很遗憾的蒜蓉茼蒿退出菜单了，昨天点了生菜，不过味道确实难吃，是因为没味道，不咸不酸不辣不甜，生菜的本味也几乎尝不到，其余的羊腿什么的都不错，可圈可点
羊排很好吃，中午去的时候还有舞蹈看哦
大盘鸡和烤羊腿是必点的，人多力量大，吃起来也很快哈，羊肉串一般性，但是比外面正宗些，饮料点了酸奶，味道可以的，吃新疆菜喝酸奶很搭配.哈哈，老虎菜菌菇汤和炒饭都是无功无过，煨牛肉不爱吃，色拉还行，湿巾1元，没有收取其他的额外的费用，环境还是不错的.朋友聚会的如果食肉类推荐......
假期最后一天出来和朋友小聚，五点不到就到店里了，后面人越来越多，庆幸我们早来了。点了大盘鸡，烤羊排，羊肉串，凉皮，酸奶奶茶等等。味道还不错，新疆菜到上海后也改良的精致了！惊喜的是六点钟开始的舞蹈表演，一男两女的组合，个子都很高，都是小鲜肉。最后还邀请台下客人一起舞蹈，赞的！
太嘈杂，外国人很多，大盘鸡有点失望，羊排很赞👍奶茶很浓郁。酸奶很清口，羊肉串还不错。有三场表演
味道一如既往，盖爽服务不错！！！
今天吃了很多菜，印象深刻的是羊肉串和羊排，不膻，很鲜美多汁。还不错
感觉味道非常的赞！羊肉串好吃，羊排也好吃！一点也不膻，大盘鸡的鸡肉也很不错，没有鸡肋，酸辣土豆丝有入味，大枣茶好喝，香甜，小香菇很粘糯，多汁！不错，值得推荐！还有歌舞表演附送哦～
大盘鸡不好吃，不过所有羊肉有关的都做的不错
心水很久的一家餐厅，每次去总是被排队的人吓到，这次11点的时候去了，刚好开餐，为了看表演选择了中间区域的位置。对于肉食动物来说，首先要推荐的就是烤羊排和羊肉串，超级赞，大大的满足了吃羊肉的瘾，烤羊排的表面烤的很酥脆很香。大盘鸡做的也不错，香辣可口，汤汁拌拉面极佳。甜品强烈推荐娜帕里勇，奶味很浓，口感丰富，有点像芝士蛋糕但又稍微硬一些。店家自制的酸奶也不错，和葡萄干搭配在一起很赞。很值得推荐的一家店，以后还会来吃的。
最好吃的还是羊肉串 和闺蜜怒吃了20串吓坏了隔壁桌的一对基友哈哈哈
这里已经吃过3次了，今天为什么要特意点评一下，就是发现了一个非常好的拌面，特点在于面满满的筋道，很多年没有吃过这么好吃的拌面了，羊肉串也是特色基本每桌必点，他家的开胃酸奶推荐饭前来一碗，羊腰子不建议味道很怪，哦对了还有卷饼也是味道一级棒，薄薄的饼里放满羊肉和洋葱一口下去那叫一个香，下次去都已经想好点什么了……下次接着评
偶尔去吃次新疆菜，感觉就那样吧
这是我吃过的比较正宗的羊肉店了，下着大雨特地去吃，那个牛奶饭，又香又软，回味无穷。羊肉串真心香啊，羊排也很好吃。可惜我们是中午2点去吃的，没有表演看了，可惜，可惜，可惜。不过也有点好处吃饭不用排队，上菜速度超快～^_^
菜都好吃，还有特色表演，喜欢耶里夏丽
中秋去的，突然就想吃新疆菜，排队不是很久，等了几分钟就有位子了，味道还是很赞，服务一般，收盘子都靠自己，桌子太小，菜太多没有全拍，羊排很赞😊番茄汤好吃，牛奶饭好吃又甜甜，酸奶健康好吃，甜点糕很好吃，羊肉串一般，焦了但是还有点冷掉了，囊和汤一起喝很好次，还有个小碗的羊肉汤一般，相比之下番茄汤好吃，还有一个叫冰草好像，也很特别味道好吃.但是，去的时候有表演，那个舞台音效堪比club，完全听不到别人在说什么，只能等到她跳完才开始点单，响到耳朵一直在耳鸣 整个人都在震…………其实舞蹈什么的也是好的，但是音量有必要那么大吗…音量稍微小一点，也可以跳舞大家也可以交流不是很好嘛…
来上海陆家嘴出差，已经是第n次来这里吃饭了。
环境好，周华筝服务的很好,，，
很正宗的新疆菜，每次吃牛羊肉的首选！每到周末餐厅人气总是很旺，赶不上第一波饭店的话，第二波基本等位都要到8点左右了。餐厅里面餐桌位子都比较紧凑，但不影响用餐！
满足了同事要看新疆妹子并拉手的愿望
新疆菜，晚上有表演，比较有新疆特色，烤馕就很一般了
人多！！点单总要多次追着服务员，😄有阵很喜欢，去了好几次！
还不错，尤其喜欢点心，服务员区别很大哦，热情的很热情，不热情的你跟她说什么就和白说一样，无语
一直很喜欢的一家新疆菜厅，这家店有点小味道还是一如既往的好吃。
五点半去的里面人不多，到六点多外面都是排队的人里三层外三层，里面的菜都是实打实的肉，我们四个人消费了530吃的好饱好饱，走的时候还买了门口的葡萄80元两盒很甜的说是不打农药的，看上去很新鲜的，羊肉串只有3.5元一串点了20串有点多了，烤羊腿好吃138元，叮叮面我很喜欢酸酸甜甜的味道，大盘鸡一般，凉皮也一般，羊肉包饼不错，
味道还好，上菜速度太慢了，希望改进
服务非常好~ 特别是吴伟，很热情，非常感谢，愉快的就餐，下次推荐朋友来。
吴伟服务很好，菜好吃，值得前来。
服务员郭小艳非常热情可爱，么么哒，下次再见哦！
都快成为家庭餐馆，每次来朋友都直接去这家，菜单更换了很多次，有表演，演员也更换了，总体来说，味道不错，啤酒也不错
去的时候人挺多的，大厅有人跳舞、还有新疆小哥在烤串儿，提前定了包厢，九个人吃了八百多，菜味道都很棒！！！
中午和同事吃工作餐，量好大呀，两个人点了6串羊肉串、一份凉皮、酸奶、丁丁炒面、牛奶饭、土豆丝等完全不吃掉啊！羊肉串很嫩很好吃，酸奶风味独特很醇厚，丁丁炒面很入味！服务员态度很好，上菜很神速，应该还会再去的！
经常来吃的一家店，推荐烤羊肉串，路边摊没得比，只是不知道为什么很多菜很远来不太一样了，远来菜很大很多，现在好像小了很多，没有原来那么大快朵颐了，总的来说还是可以的，主要是口味没怎么变化，还是能够接受的！
服务员杨丽妹妹服务态度好好哦！非常愉快的一次消费，谢谢了！
边看表演边吃东西真是很幸福。很喜欢。
不是经常来吃，但服务口味一直保持的不错。服务员袁俊峰好评。
这家店的设计比较好，许多一家人过去吃吃饭。蛮好的。
作为两个西北+东北的羊肉爱好者，会经常去的一家新疆店，很正宗，羊肉串好吃。羊肉手抓饭正宗，除了大盘鸡味道不够，其它都满分，会一直一直来
环境不错，分量也还可以，属于性价比OK的。
抢到招行周三50抵100的券，约了家人下了班一起去。
沪上新疆菜中上座率最高的餐厅，没有之一！只是不习惯表演突然熄灯，点菜的菜单都看不清楚！因为来了很多次，所以这次点了一些新菜式，可惜大盘鱼比较一般，还是大盘鱼好吃一些！其他新菜式也是一般般，所以就我个人而言本次最佳：酸奶！
环境优雅，饭菜可口，酸奶好喝，不错不错。
有一款甜点特别好吃，就是名字太拗口，烤羊排特别棒！环境有点乱
【位置】位于东方路上，距离浦电路及世纪大道的地铁站都比较近，浦电路站更近，延4号口直行即可
上完课去吃的午餐，味道感觉比正大店好，还看了表演
服务很好小朋友开心菜品不错，下次再来
好吃都好就这里跳舞的男的也太差啦小宝宝好奇没有位置等待的时候看这个跳舞的男的这个男的不高心的呀要吧宝宝给吃了是的看着穿的衣服小宝宝好奇你搞得欠你钱一样干嘛🐷
一直去这家，非常地道的羊肉！！
500万买个别墅 送你高铁20分钟到北京 送你潮白河公园  环境相当好，还能积分落户天津还在想什么 赶快行动吧
服务态度不好，用大众点评没有满100送10，
第二次来吃耶里夏丽，上一次是在陆家嘴正大广场店，这一次来东方路店。点了羊排，羊肉手抓饭，牛奶饭，风味炒囊，火焰山烤肉，还有宝贝的飞机饭。羊排很好吃，又香又嫩，我喜欢不沾调料，更好吃。这里的手抓饭和正大店的手抓饭不一样的地方是胡萝卜的处理，正大店黄萝卜较多，都是切块的，东方店主要切丝，更喜欢切块的胡萝卜。牛奶饭虽然非常浓郁，但吃多了有点腻，还是喜欢有肉的饭。火焰山烤肉和羊肉串风味不同，大口吃肉的感觉真好。风味炒囊很有特色，没想到炒囊那么香脆入口，像吃薯块一样。
唯一遗憾的就是有些服务员跟哑巴似的 没有笑容也就算了！
饭点，排队人比较多，要等位。羊肉串3.5元／串（2串起卖），羊肉吃上去很嫩，总感觉怪怪的。酸奶9元／碗，不甜不酸，比较稠，也感觉怪怪的。
味道不错，吃了好多次了，新疆风味。
总体比较好，每家店有差别，菜式也会不一样
新疆菜很有特色，羊肉串，大盘鸡非常好吃，还有娜帕里勇有股淡淡的奶香很好吃，点了拔丝哈密瓜味道一般馅有点少，烤馕也有特色就是比较油第一口还可以吃多了有点腻，还有羊腿味道一般后面有点吃不下了，菜量真的都很足上来一大盘一大盘的，总体性价比很高，中午还有演出看到了漂亮小姐姐跳舞
这里の葡萄非常好次。每次来，都会带几盒回去の。很甜，很喜欢。
这家店一直都不错 来了很多次了 赞
第三次来耶里夏丽啦，中午和同事一起来吃，这家的特色就是便宜大碗～
环境不错，还有表演。服务也很好。主要的菜口味也一级棒！
吃肉的好地方，对于我这种爱吃肉的，还挺喜欢这家店的
郭小艳服务员很热情，菜品很不错。
中午跟同事们约饭，午市套餐非常给力噢，东方店重新装修过后很有新疆当地风格，感觉不错。耶里夏丽菜单，感觉每道菜都想品尝一番，大盘鸡、羊肉串、奶茶、羊排、酸奶、丁丁炒面等更是百吃不厌的菜品。现在午市还有歌舞表演助兴哦，超级赞！还有正宗的新疆***葡萄出售！好吃的停不下来😄
带老婆来吃超好吃 还看到节目 三场舞蹈
家门口，方便！不过中午等表演确没有
晚上一家人聚餐，事先订好了座位，六点到无需等待，直接进去了。全是牛肉的，还真有点吃不惯，大夏天的，吃的感觉会上火。菜的味道还是挺不错的，羊肉串：基本是每桌必点，
很好吃，郭小燕服務很好菜很好吃！
我好久好久没来吃新疆菜了～嗯(*¯︶¯*)这味道真不错，羊排不错，炒饭里的葡萄干是亮点，凉皮也不错哟～羊肉串冷了就不好吃了，一定要趁热吃！都说娜帕里勇好吃？嗯……一般啊，可能辣的吃多了，尝不出来→_→
晚上去吃饭好的，可以看跳舞好的很
口味很不错，很喜欢这家店的味道和风格。郭小燕服务很好，点赞。
盖爽服务态度很好，菜品口味挺好的，下次继续光顾
口味环境都还好，服务员不怎么贴心
东方路这家店还是第一次去，之前去过正大的分店，感觉还是没有第一次的惊艳感，囊坑羊排还是一如既往的保持了最高水准，真的是香嫩可口，但其他几个菜都不是很满意，特别是服务员推荐的那个当季菜土鸡蛋炒韭菜，家里炒的都比这好吃。所以去新疆菜馆还是劲量点烤制的为主，炒菜新疆厨子不擅长。
工菜品味道很不错，服务员郭小艳服务很好！
口味很不错啊，带朋友来吃的，份量适中，下次还会来。服务员郭小艳服务很周到
光觉得咸了，菜的口味都不咋地了嘛。
和朋友在附近聚会后，正好饭点就找了附近的这家店来解决晚饭问题。我们差不多是五点半就到的，刚刚开始排队叫号，我们等了差不多5分钟就轮到了，运气还是很好的。
换了菜品了，舞蹈演员也换了，总体还可以
味道还不错，还有节目，新疆舞跳的一愣一愣的
大盘鸡真的很大，大的吃不完！羊排肥而不腻！
大盘鸡真的好大盘！68一份四个人都吃不完，羊排很嫩不腥，馕比较欣赏不来，感觉就是烤老面包，水果沙拉中规中矩，最喜欢吃的是娜帕里勇！奶味正好，松软，甜度正好，会再来吃！价格不贵，还有新疆美女跳舞，好养眼
小朋友上课前解决晚饭的地方，五点不到到的，还是两个车位，菜上的很快，手抓饭有点油，羊肉串肥的少精的多小朋友喜欢，那个干贝土豆片也不错，就是有点辣，买单的时候随便买了一盒葡萄，38元。
第一次来这个店，观摩了载歌载舞人声鼎沸，根本无法交流啊！超级大盘鸡真是无比巨大，19个人还是没有吃光.....
服务挺好的，吃的也开心，每次来都点羊排和烤羊腿，上菜速度很快，最主要现在不像以前排队排很长！
菜品一贯很好，环境也很好。希望再多一些品种
吃过几次，对他们家菜没什么期待，中规中矩，主要带父母去吃吃新疆菜，顺带看表演～～
郭小艳服务可以的！！！！！！！！！！
在上海就钟情耶里夏利 没想到北京也有，大盘鸡、烤羊肉串、腰子、面皮都太好吃了！
去年自驾游了趟新疆，迷上了新疆菜。原生态食材，做成的菜品新鲜美味，营养价值高。
店里人气特别旺，经常去的一家，旁边有停车位，但是基本没有停车的地方，吃的人太多了，什么时候都要排队，味道嘛肯定可以的，现在点羊腿送扎啤，不错，想吃肉了可以过去，非常的方便，因为公司就在旁边，中午午餐有时候就在这儿坚决了
确实是个吃肉的好地方，每次想吃肉的时候都会去，每次去羊排也都没让我失望。吃肉喝奶茶，看舞蹈的确很舒畅。一直很好值得期待。
经常去，非常喜欢那边的菜，除了表演的时候吵了一点，所以一般去的胶早，趁演出前吃完走人
带妈妈出来吃饭，加上男朋友一共三个人，点了12串羊肉串、一份烤羊排（5根）、一份辣子鸡、一份白灼菜心、一份方块的甜点（超级甜）、一份丁丁炒面、一瓶可乐，还有因为等位时间过长摇转盘送的两份酸奶，一共275元，吃得特别撑，还把大半的丁丁炒面、三四串羊肉串、一点儿辣子鸡打包带回家了。总的来说，菜品非常美味，尤其是烤羊排，鲜嫩多汁，口感细腻，相比之下，羊肉串都没那么美味了，哈哈。辣子鸡也不错，比印象中吃过的要嫩一点。丁丁炒面值得一点，很好吃～以上都是优点哈，但是必须提到的一点是我们七点二十开始等位，排到八点十分开始吃饭，居然没有看到歌舞表演，问服务员，说已经结束了，等于八点左右已经没有歌舞表演了，excuse me？周五晚上上座率这么高，建议店家加演哦～
第二次来了，真的是，每道菜都好吃！！！量也足，最后吃到撑！！！娜帕里勇像奶酪蛋糕一样软、糯，甜而不腻；羊排外脆里嫩，分量的话两块就饱了，配的蘸酱和孜然咸淡适中；凉皮也爽口；等位时间在可以忍受的范围内。自制酸奶和奶茶都奶味十足。爱吃羊肉或者奶制品的不可错过。
一工作日中午来的，顶着37度高温，门口竟然还有一堆人还等着叫号。烤羊排香嫩入味，一人啃一根觉得不过瘾呐。大盘鸡真的是够大份，一样的美味无法抵挡，里面有面条哦，胃口不大的小伙伴们就不要点主食了哦。葡萄汁清甜爽口，解热解辣。酸奶的奶腥味有些重有些偏酸，感觉好新鲜无添加。相比之下，菌菇就有些逊色了，偏咸。羊肉串也是一般，香料和辣味掩盖了羊肉本身的味道。总体还是觉得很不错的，服务也很好哦。
就突然很想吃新疆菜，立马叫车！就是这么任性
魏霞服务态度很好，大盘鸡很好吃
菜好吃，舞好看，郭小艳服务很周到
盖爽服务不错，羊肉还不错，东西也还不错
大盘鸡里面的面是我的最爱啊，可惜太少了，才几根！那帕里勇很赞，冰冰的！牛奶饭也很香！炒馕入味
第一次来相当不错，服务周到，特意看了下服务员叫魏霞
又能吃饭又能看表演  大盘鸡里的面皮上来都被吃了 只剩鸡肉了 还有一个面包里面是牛肉的那个菜 也很好吃  羊肉串 羊排就更不用说了  店里还有买葡萄 小小一粒也没有籽
太适合我和我家的大小肉祖宗了！！！人均100多羊肉吃到爽！！！
非常好，还有表演，价格也很实惠
公司聚餐。味道很好，上菜也快。羊肉很好吃。谢谢盖爽姑娘的服务，很贴心。
马玉龙，味道不错，经常来吃。只是今天没有表演
张露露服务员很好吃的也开心喝的有点多了
服务员张露很棒哦～～～～～～～
服务员马玉龙服务很哈哈哈哈哈！赞一个！
新疆菜，真心不错，谢谢马玉龙！
东方路918号(靠近向城路)，出租车过去的，这家店门就在东方路上，很方便找到了；如果是开车的话，店面傍边就是一条弄堂，可以停车；新疆菜中这家算是还正中，价格也可以接受；烤羊排最美味，烤的程度也刚刚好，咬上去很嫩，烤羊排一上桌，每人一块，就消灭了；已经不是第一次去吃这家新疆菜了，下次再去!
好吃！就是音乐放太大声，吵死了
你们服务太度太差，点了你们的餐为什么少给
魏霞服务很好 菜很好 甜点最好吃 啦啦啦啦啦啦
现在没有拔丝苹果了，拔丝哈密瓜真心不好吃啊…为了等歌舞表演没有确定的时间，等到七点说是七点半开始，等到七点半说是八点开始，然后还是没等到…
很好吃，停车也很方便，量很大，下次还会去的店
交通位置方便，中午过去的，幸好去的早，午市很是火爆。两人位子很多，很多人点午市套餐，价格划算吃到很饱。最喜欢的还是羊肉串，正宗，羊排也不错，大盘鸡性价比最高，酸奶更是棒棒的，中午不知道有没有表演，去得早没等到，晚上有歌舞表演，新疆妹妹超漂亮，吃着正宗新疆美食，看着新疆歌舞，还真的很有穿越感。总之味道不错
工作日，同事聚会，味道不错，量非常足
新疆兄弟过来，招待他吃耶里夏丽，菜好吃，服务更热情，张露露小妹妹，给你的服务点个赞！
魏霞小妹服务很周到，烤羊排很好吃，下次还来
服务员盖爽服务态度很好，很贴心下次还来
最喜欢娜帕里勇，好好吃；羊肉串要热的时候吃，冷了就有点老，晚上还会有表演，洗手间也很有特色，是一家很不错的店👍🏻
耶里夏利的菜份量都挺大的 两个人吃都没法点什么菜 点了大盘鸡丁丁炒面羊肉串 甜品叫什么勇我忘了……反正我很喜欢吃这个甜品 奶味很浓
餐厅服务员魏霞态度很好，服务到位周到。
魏霞和马钰龙服务都很好，菜品也不错。
最近常来这家吃，吃了又想吃。
口味不好吃也不难吃，中规中矩！但是就是很忙！服务也是一般吧，做出名气了，1000多平的店很快就满了。东西量很少，一盘上来几口就没有了。价格不便宜，出餐速度非常快！歌舞表演很不错，人均100多，总体还不错吧
杨丽，服务很好，饭菜味道一如既往！
菜的味道还不错，大盘鸡、番茄牛肉推荐，这两个菜量相差满悬殊的，中午人超多，一定要早去
服务员张露露态度热情，点菜专业到位，关心客户，大家一致认可，经常来聚聚是不错的选择。
张露露 态度热情 服务专业 大家感觉很好 同事都很满意！
离公司近，周二到周五人满为患 因为有表演，周一不用排队，午市套餐相当给力，满意，一周一次
不错！不错！还有歌舞表演，可以的！
羊腿很好吃，服务很好，魏霞的服务不错
突然想吃大肉，慕名来到耶里夏利。排队大约10分钟点了西域大拼盘、酸奶馕、烤羊排（1位份）、烤爸爸、火焰烤肉。看了两场表演，甚好～就是馕和西域拼盘剩下了～打包回家，明早可以馕包肉。哈哈！
服务员马玉龙赞一个！佷好！！！！
不错 服务很好 盖爽很漂亮 很值得推荐
服务很好，特别是马玉龙，谢谢，下次还会再吃
盖爽服务很好，菜也很好吃，以后还会来
魏霞小妹服务服务很好，烤羊排很好吃
食物本身就味道，生意很红火。人满为患 座无缺席 ，我个人比较喜欢酸奶。好吃 菜一般 可能是我重口味吃多了吧……走的时候带了盒葡萄 没有想到还不错。挺甜.
非常非常喜欢吃耶里夏丽 吃了很多个不同地址的 羊排必点项 大盘鸡必点项
家庭聚餐，味道不错，杨丽服务挺好
人很多，菜味道还不错，和朋友一起来的
手抓饭不错，奶茶也很赞，羊排可能点多了，有点羊腥味，酸奶比较一般，白色的奶糕，奶香很浓郁，但是也容易腻。
总体感觉还可以，跟新疆本地的比起来还是明显感觉有改良的！肉和蔬菜烧的还不错，鱼千万不能点，在新疆饭店吃鱼是浪费钱！
羊排的确好吃，很入味，外脆里酥，其他也都不错。
耶里夏丽吃了n多次了，之前大都在人广那边店吃，今天过来玩，带男票来吃，还是一如既往地点了大盘鸡：量挺大，两个人吃不下玩，这边土豆烧的不太熟
还不错。。新人多，服务下降了好多
还不错，服务员挺好（魏霞），上菜很快。
环境不错 周华政服务的很好…………………
餐厅很棒，有歌舞表演，菜品也很赞，尤其是张露露美女服务也很赞，很开心的一次吃饭。
新疆菜还是喜欢他家，厥根粉和那帕里永最好吃了
味道赞👍，盖爽服务👍！！！
味道不错。服务也不错。工作人员很认真，盖爽
第一次来这边吃，盖爽服务很好，菜很合口味
盖爽服务很周到，菜品一如即往的好，赞
貌似外国人也爱的新疆馆子，上海14家分店，不得不说新疆菜在南方能做到如此受热捧的程度，不是没有原因的。喜欢的自然非常爱他家的味道，不喜欢的可能尝试都不会吧～爱的人飘过～
非常好，一如既往的好，袁俊锋服务员很好
盖爽服务很好！又漂亮！给顾客推荐很好！
很好，同学聚会经常来，服务员魏霞很热情
服务员郭小艳服务态度很好，下次还来！
石河子凉皮很入味，吃之前记得拌一下，否则一口辣椒可不好受。自制酸奶上面加了几颗葡萄干，酸奶很浓稠葡萄干很甜。羊肉串很大串，人均吃个五个就差不多了，多了腻，放久了凉。丁丁炒面也很入味，口感很q，肉不多但总体来说很好吃，分量不大。娜帕李咏口感很好奶味香浓。生意很好排号的很多，上菜特别快！总体五星好评！会常来！
味道不错嘛，魏霞小姑娘服务很好～
味道还行，服务不错，特别是为我们服务的叫郭小艳的热情周到，赞！
好久不来了，味道一直不错。袁俊峰服务OK
张露露服务很好 很好 很好 非常好 非常好
出餐太慢要等一个小时服务人员态度很差厨师牛逼的不行差评
环境好，人爆多，强推荐，菜品好，尤其是羊腿！
挺好吃。，菜不错，，，。，，，周萌萌推荐
马玉龙服务不错！味道也很好，隔壁就可以停车！
进去感觉很热闹，人很多，还赶上有跳舞的，气氛不错，东西也好吃，大盘鸡酥烂，味道也超好，就是那个馕，太小了吧，比平时见到街上新疆人卖的小多了也，不过味道还可以，香香的，手抓饭里的葡萄干超好吃此，总之还不错
魏霞服务好，味道好，态度好，加油！
张露露服务员态度很热情，服务很周到！
环境不错，服务员郭小艳服务态度非常好非常热情
魏霞服务员很好，大盘鸡很好吃，两个人吃不完
好晒哈哈哈 魏霞 服务态度很棒
很喜欢大盘鸡，馕，以及烤羊排，还会再去
不错的新疆菜，还是比较符合上海人的口味的
上海同事们经常光顾的新疆菜。据说很正宗，整个店面装修的很有新疆风情，吃饭还有新疆妹纸和汉纸跳舞（但是要突然关灯！！！影响吃饭！！！）羊肉串很好吃，烤羊腿看着简直不能太爽，吃起来好有满足感！烤鱼收到大家欢迎，拌面我最爱，手抓饭也好吃，奶茶喝咸的比较好。最后点了一个柠檬菠萝橙子打的果汁，夏天喝很爽口，总之还是很正宗的新疆菜，啥时候开到成都来啊
中午和同事来吃新疆大盘鸡，两个女生只吃了三分之二，因为量实在太大了！味道还算可以，点了咸奶茶，超赞！
多吃了几次就没多大感觉了，环境还可以，晚上有时会有表演
环境不错 周华正服务的很好！！！！！！
最喜欢羊皮筏面包啦 点大盘鸡卤吃绝配！
喜欢羊排，肥瘦相间，软糯可口！酸奶马马虎虎，牛奶饭更像是甜品，是浓奶酪加糖，少许饭粒，娜帕里勇口感像有层次感的起司蛋糕，客人蛮多的，一点钟过去还有7-8桌！点评上买了5元的白葡萄尝鲜价，一小盘，甜美小巧！
午市原来有商务餐，以前不知道。今天来拔个草，啃个羊腿，过瘾，真不错。新疆菜还是耶里夏利的好！
杨丽服务的特别好，菜的口味也不错
最早是在五角场吃的，味道不错，今天中午小伙伴抢到招商的券来了😁羊肉串，凉皮，大盘鸡必须点的就不说了，强烈推荐娜帕里勇，惊喜的好吃(｢･ω･)｢嘿，丁丁炒面也超级好吃😁边吃还有表演看，新疆菜特色，推荐
公司附近口味好服务好，魏霞服务特别好
来得太早，没有看见表演，不过菜式不错，本来老妹不吃羊肉的，到这里，还吃了两串，说下次还来，大盘鸡也很实惠，价格嘛，也还能接受
好好好魏霞服务态度很好好好哈哈
周华政服务的很好 葡萄还吃-----@@@@@@@@@@@@@
经常来,服务员盖爽服务态度好,
味道很好，郭小艳服务很好！！！！！！！！
一直来吃，味道很好，魏霞服务很好！
中午来 人挺多的 周华筝服务的很好.....
南玲服务很不错，菜的口味也很好
多年不见的高中同学回国来上海，想了好久说是想吃新疆菜，考虑到老同学紧凑的行程，以及我这只上班狗苦逼的作息，便选了离公司不远的这家耶里夏丽。耶里夏丽算是上海新疆餐厅中的翘楚了吧，刚来时就被朋友们极力推荐，之前在正大陆家嘴店吃过一次，印象不错～
比较有名的新疆饭店，环境好，服务好，吃着大盘鸡，烤羊排，，喝着新疆小老窖，在看着维族女孩表演，感觉真不错，以后还会再来。
服务员张露露吃的开心菜很好吃好好
服务员周萌萌很热情，帮我们加调料，很好，羊腿非常棒。
菜很好吃，魏霞的服务很到位，非常好吃！👍
菜好好吃呀 服务员杜青青态度好好 ， 给个大大的赞
很棒的！浓浓新疆味道！
家庭聚餐朋友小聚，适合，撸串胜地。
周萌萌 菜量足，好吃，下次再来！
大势推荐丁丁炒面和大盘鸡，羊排和羊腿我们去的时候已经没有了，所以真的比较可惜，超级超级想吃那一家的烤羊排和烤羊腿，等位置大概等了两个小时的时间真的是人生艰难的感觉了！不过真的推荐大家吃那个葡萄汁，爽口到不行！
周萌萌：菜品很不错，推荐火焰烤肉
服务员周萌萌不错。 值得表扬。 下次还来
好吃。周萌萌服务好，下次再过来再吃
盖爽的服务不错 坏境也很好 好评！
好热闹，排队，，，，味道不错。吃肉。
除了肉还是肉，容易饱。但是服务真心不错
挺好吃的，分量也多～服务也还不错～
经常来 周华正服务的很好？！！！
口味环境很赞服务员王丽娜推荐的菜品很不错。
我来过吗我不知道我只是在清空列表
羊排很嫩 黑啤口感不错 甜品和酸奶口味浓郁
椒麻鸡味道不错，杨丽服务态度一级棒啦
服务员盖爽服务很好，给好评。味道还是一贯的好。
朋友经常来，很不错 周华筝服务的很好。
多次过来吃，不同的店还是略有区别的，不过前台妹子周华铮还是很专业的，东方店值得推荐
服务态度可以，周华铮前台妹子特别热心，很不错。菜也很好吃，人也很多哇
正在发愁怎么用怎么也连接不上的4G买单，恨不得把自己的人都送出大门外了，热情洋溢的周华征姑娘跑来给我输入了Wi-Fi密码。真是及时雨啊，表扬一下这样无微不至服务。
还算是最喜欢东方路这家。运气好，一进门就有演出，而且给了个舞台边上的座位。好久没有吃羊肉了，这次吃了个爽。
菜还行，服务员马玉龙好帅～大家可以来看颜值
葡萄好吃 周华正服务的很好！！！！！
经常来、服务员盖爽服务态度很好，很贴心
周萌萌棒棒的
口味好，杨丽的服务特别好！！！
味道很好，服务也很好，还买了葡萄，甜而且没核，服务员盖爽很热情，点个赞
菜码很大，服务员盖爽服务很好，很喜欢这家新疆餐厅！
有表演～新疆妹子美美哒～而且今天坐的位置也还不错…羊肉膻味有点重………帕娜里勇好次～酸奶也还口以～
环境好，表演也挺好。服务（杜青青）也挺好的
杨丽服务员，服务很热情很周到，菜也很好下次一定还来吃。
味道不错，来吃好几次了，六点半还有舞蹈表演～盖爽服务态度不错，一叫就来了～
菜味很好。郭小艳服务态度特别好。赞
菜品很好吃，味道不错，舞蹈好看
周萌萌服务好～
菜品好吃～经常来 周华正服务的很好～～～～
周华筝服务的很好. 周末要等位....
大盘鸡我最爱……土豆和面，酸奶不错！
烤羊排和羊杂汤味道不错，酸奶酸了点
羊肉串好吃！！！！周华筝mm不错！
大盘鸡味道正宗，凉皮也不错！这家比正大广场那家好吃。小朋友最喜欢看新疆舞蹈
两个人点了一个羊肉手抓饭、一个拌面、一个馕坑焖牛肉，几个菜都还不错！特别想吃大盘鸡，但是考虑到两个人吃不了就没点。店里人很多，一点多还很多人，还有表演，男女合跳新疆舞，做的有点远没看清。隔壁桌点了一桶啤酒，是玻璃容器装的，感觉很有意思，还偷拍了照片。总的还不错的
生意好 服务一般 菜做的不错啊
好久没来了，招牌菜还是依然美味，新菜口味有待提高，青柠蒸桂鱼没法与东南亚餐厅同款菜比，服务态度不错，特别是叫魏霞的女孩很有亲和力
大盘鸡很棒哦，盖爽服务也不错，还会再来
口味不错，魏霞服务不错。适合聚餐
味道不错，杜青青服务态度好，值得推荐来品尝
很好吃，环境不错，袁俊锋服务很热情
魏霞 大盘鸡 酸奶不错 这边人气蛮高的
杨丽，服务态度非常出色，味道不错下次再来
杨丽 服务热心 菜品丰富 总体不错
周萌萌
很有特色的已经店，羊肉纯正，柔嫩多汁，不太喜欢吃羊肉的我也吃了好多。
杜青青服务很好，有表演，，，，
环境不错！周华正服务的很好！！！！
表演非常好，吃的也很开心～～～
味道好吃 服务员周萌萌服务也很到位，节目也很好看！非常满意！
新菜不错，羊肉串一如既往的好吃！
南玲 服务很好 口味不错 速度挺快！
工作日中午和一众同事去开个荤。
菜的口味很好。演出很棒。服务员杜青青必须点赞。多次光顾了
人好多呀！ 店面有些老了，服务员周华铮不错
菜品不错，人太多，服务不错，王丽娜
盖爽服务超好，菜也不错，表演超赞
非常好吃，表演精彩，给服务员盖爽点赞
想吃凉皮没有，鱼吃不惯，但甜点娜帕里勇，很好吃，羊肉串也好吃
味道不错。服务一如既往不错。服务人员：周萌萌
很久不吃新疆菜，还是有点想念的。耶里夏丽排队太厉害了，每次总觉得要放弃。终于有机会在八点半以后直接入场，妥妥的。
据说这家店生意一直很好，需要等位，只不过等位的地方空调不太好，很热！
非常值得推荐 羊排非常完美非常值得推荐 羊排非常完美
一直来，服务员龚晨晨服务态度也很好
一直光顾这家店，非常好，服务环境都很好
味道很好，服务员龚晨晨也很周到，下次再来
口味一如既往地好 午间套餐很方便 服务员郭小艳很热情
午市套餐挺合算的，服务员南玲很热情
王丽娜服务员服务热情。常来的店。今天的羊肉串特别好吃。
一个字，棒，很不错的菜肴，一次再来
服务员王丽娜非常热情，态度很赞。菜的味道很好，还有即兴歌舞。强烈推荐！
很不错的地方，值得大家去，王丽娜。
菜品很合口味，很地道！袁俊峰服务五星好评！
大盘鸡，羊肉串都很好吃 周华筝服务的很好....
葡萄好吃！特色！周华正服务的很好！！！！
等位中 周华筝服务的很好....
好吃，袁俊峰服务周到！！！！！
味道很好羊肉很嫩很好吃，服务员王丽娜很热情，服务很周到
口味不错，王春梅服务态度很好～
菜量好多，吃不完打包，明天午饭继续。服务员龚晨晨好评。。。
味道不错，袁俊峰服务好，葡萄很好吃。。。
味道不错 服务员郭小艳服务态度好
非常好吃，服务员王丽娜服务态度好
王建立小姑娘服务态度很好  赞一个
菜品特色 周华筝服务的很好....
服务员张露露服务态度很好，菜很好吃！
外卖方便 周华筝服务的很好....葡萄好吃
羊肉串が冷えて冷めていたのが、気になった。後、前菜が先に出て来ないのも、残念。
张露露，非常好感谢服务，非常好，太感谢服务员服务，下次一定再来。
非常好，张露露服务非常好值得一来
好吃，舞蹈表演很好，郭小艳服务挺好的
？，很好吃王建立服务态度很好。
经常过来很好吃服务不错龚晨晨态度很好
魏霞服务态度周到热情，值得点赞，更应得到嘉奖！
羊排非常好吃 哇哇哇。。。周萌萌
羊肉串 好吃 周华正服务的很好～=
王建立服务态度好好，赞一个 赞！
周萌萌服务很周到，菜品特别好，推荐
口味不错！还有表演看。很精彩！！！！！！！！
念念不忘咸奶茶和烤羊排，服务人员盖爽人很好。新疆歌舞节目很好看
周萌萌服务态度确实不错。 下次来还找她
好吃 经常了 周华筝服务的很好....
光顾好几次了，每次都很好吃，喜欢牛羊肉的比较适合这里。
杨丽很不错，葡萄很好吃，菜品丰富
买单方便 周华证服务的很好！！！
王建丽服务态度很好，！！！！！！
耶里夏丽的菜还是一如既往的好，马玉龙服务员的服务也非常好哦。下次还会来光顾。
周萌萌 菜量很多味道不错！下次还会来
王丽娜，王牌一直都很好吃，海鲜番茄也不错。
盖爽服务很好，点的套餐都很美味
带着妈妈和外婆来吃饭，3个人好饱还打包，美女服务员盖爽热情细心又周到，很满意的一次拔草：）
不错不错，喜欢新疆菜，而且不贵，有表演看。
马亚丽服务很不错！菜很好吃！大盘鸡很好，抓饭分量很小……
郭小燕服务不错，赞一个！！！！
好吃有特色～～～～～～～～～～～周萌萌
经常来吃饭，民族风的表演也很有特色。服务员张露露亲切友好。
周萌萌服务好 菜品特色 民族风情特别好
环境蛮好，大盘鸡的味道可以！羊肉串的味道纯正！马亚丽服务好！
外卖方便。周华筝服务的很好....
表扬下周萌萌，服务很周到，菜也很不错
最爱的家乡菜，一个拌面就能让我有深深的满足感！
喜欢的口味，尤其是咸味奶茶，每次必点。服务员周萌萌很热情，非常到位。
周萌萌服务态度很好，喜欢这里滴口味，奶茶不错，下次还会光顾
不错，一直来。王建丽很好，服务也很好哦
口味环境一级棒 马玉龙服务好！葡萄好吃
周萌萌，环境口味俱佳。下次再来。
周萌萌，萌萌哒，棒棒哒，烤肉很好吃
中午外出觅食，很久没吃耶里夏丽了，有点想念。饭店旁边有少量的停车位，是收费的，一次10元，凭停车券可以送一个酸奶。羊肉串辣和不辣的都点了些，话说还是辣的好吃。大盘鸡是每次都会点的，性价比很高。出于好奇点了个看上去好玩的面包，不过不太好吃。中午没有表演，略有些冷清。
味道还可以，羊排不错，人比较多
烤串，酸奶，烤馕，大盘鸡都不错！
味道不错马亚丽服务不错谢谢谢谢
虽然我是被要求提魏霞这个服务员。。但是基于她勇于制止邻桌吸烟。那我还是表扬一下吧😑😑
张露露美丽大方，服务热情，菜品味美色靓，下次再来！
服务员态度和蔼张露露好吃菜给力
味道很不错，叫张露露的服务员服务也到位，以后有机会还会来的。
服务很好，马亚丽热情好客！😄😄😄
给马玉龙点赞，服务态度很好很热情
羊肉串好吃 周华筝服务的很好....
杜青青，服务态度挺好，羊肉串很赞，酸奶很好喝
公司附近的店，每次去都很多人，晚了还要排队等位，有时候会碰上表演，很爱吃他家的羊肉串和风味炒馕～
这家感觉没有五角场的好吃。服务员的态度也很差，向你推销葡萄的时候就变脸了，很积极主动的再三问你葡萄要不要！
魏霞服务态度很好，菜量少了点，
周萌萌服务态度非常好，餐厅环境不错
很满意，服务员马亚丽服务也非常棒
魏霞服务态度很好，下次还来，，
服务员魏霞非常好，帮我们催面。
菜肴色 香 味俱佳 环境非常好 一边饱口福 一边欣赏音乐舞蹈 还上台互动 服务态度好
味道还是很不错的，推荐考羊排，凉皮也很好吃，奶茶很好喝，一定要喝，在附近上班，以后还会再去
就喜欢这里的羊肉串和那个点心，现在卖的葡萄也好吃，服务员杜青青服务也很热情，满意的一次就餐
其他都行，可以铁签的羊肉串凉了、肉干。。。没有正大店现烤的好吃，铁签没有火热火热，肉没有汁水。
好，魏霞服务周到，下次再来。。。。。
马亚丽服务非常热情周到，味道也非常好
很不错，服务员叫盖爽，给她也点个赞
味道很不错！张露露服务员很可爱可亲！
菜的味道非常好，服务非常周到，特别是景银银
菜品很好吃，尤其是烤串，常来！服务员魏霞也不错
菜式很好，表演精彩，特别感谢服务员马玉龙的周到服务
周萌萌，服务非常好东西也很好吃
王建立小姑娘，服务态度很好   。菜的味道也不错
夏令时节进补！环境不错，味道很好😊
味道好，服务员马玉龙服务周到。
环境好，价格实惠，菜品口味真心不错，还有新疆舞蹈表演，服务员周萌萌服务特别到位，值得推荐！
服务态度不错，景银银，东西挺好吃的，也有优惠
感觉不错，尤其是小羊排。服务员热情周到，名字叫马亚丽
味道不错，东西很好吃。我们经常过来哦
味道很好，周萌萌服务很好！下次再来
新疆特色菜还就是耶里夏利做的好 清真食品的好去处。喜欢羊排 ；羊腿 ；羊肉串 ；石河子凉皮 ；酸奶 ；大盘鸡（里面的土豆）；青菜做的也不错例如菜心跟广东芥兰。新疆黑啤。我带法国人一起来 他们都吃不惯娜怕里勇，我是挺喜欢的哈哈。九点半前一定要都下单了否则没人管你 因为九点半准时不接单了……
周萌萌 菜品口味特别棒 环境特别好
周萌萌这个妹子服务很周到，给个赞！
周萌萌服务好，菜口味佳，用餐环境好
环境不错，味道可以，服务员周萌萌
服务员周萌萌服务很周到，店里的事物也很不错，新疆特色浓厚，口味正宗，下次还会来哈
魏霞服务真好。下次再来。开心❤
菜蛮好吃的，周萌萌妹子服务特好，人也美😁
周萌萌服务不错，给个赞！！！！
老顾客了，一直来这家店吃，周萌萌服务不错！
张露露服务非常好，用餐环境也很好，不错
周末同事出来teambuilding，早上运动完正好出来可以中饭。耶里夏丽东方路的人气还是旺，人很多，服务员也很多。这桌服务员周萌萌态度很不错，全程微笑服务呀！菜品都不错，这次都是肉，完全扶墙进扶墙出！
今天团队活动来这里，味道一级棒，服务也超强，周萌萌加油
棒棒哒！盖爽赞！分量很多，没吃了…不过还是挺正宗的~
环境有特色 服务也很好 杨丽！！！
菜做的很不错，特别是羊排特好吃！服务员杨丽态度很好！
菜品有特色，杨排很嫩，值得下次再来。服务员景银银态度好，印象深刻
经常来这拔草，晚上七八点来的时候人总是很多，再晚一点来很多菜又没有了，基本都是遇到态度服务都很好的女服务员，辣的酸的甜的菜口味都很明显，来这里的老外也很多，欧美的，中东的，印度的，各个区域的都有，当然我们天朝人也很多，推荐来尝试。
挺好的选择、就是去晚了没赶上她们表演、味道很好、环境也不错、地方又大、不回让人感觉到压抑、里面小姑娘服务态度很好、羊肉串也特新鲜考的非常到位的、羊排味道很鲜美、第一次到这里吃，感觉蛮好的、还有大盘鸡，👍👍那黑啤喝的有点晕
数个好友要聚聚，耶里夏麗是一个不错的选择。新疆一直是梦想中要去的地方，虽然现在世道不平，无法过去那里親见美景亲炙美食，那么来新疆菜馆吃吃，倒也可以解解馋。
魏霞服务很好，菜品一如既往的好👍
杜青青非常好，服务到位，下次还来
张露露服务好,菜品味道不错,赞
魏霞服务很好，菜也赞，下次还来
菜单换了，7点多到，结果羊排没了。😢
经常来吃，马亚丽服务很好，非常好吃菜
不好👎👎👎很吵，菜很多都没有了
魏霞小妹服务态度很好，烤羊腿好吃
张露露    服务非常好   环境非常好   口味好
羊肉还不错 很幸运 等了5分钟就进来了
菜好，服务更好，张露露服务很好！
很好吃，王丽娜很热情，服务周到！
经常来…周华征服务的很好………
好多次来 周华正服务的很好//+//
马亚丽，服务好，口味也不错哦。
马乌龙服务挺好的，牛奶饭好吃的，凉皮好吃的
味道很不错，马亚丽的服务特别好。
马亚丽服务很棒，人也长得漂亮
王建立服务态度很好。赞一个yan
马亚丽，菜品一如既往的好吃，服务也很到位
老客户了，有了几个新菜式，还不错
菜品号好 服务好  好 王丽娜服务好好好
王丽娜服务很棒！羊肉串味道也很正宗！
王建立小美女服务态度很好   赞一个
口味不错，还有表演，服务也不错，收银员王丽娜耐心可爱，必须“赞”一个
羊肉串和羊排味道都很棒，而且很便宜，比小肥羊的不知道强都少倍哦。
家人聚餐，好吃，马玉龙服务不错，赞一个～
王建立服务态度不错。葡萄好吃。
整体都还不错 服务员王建丽 和热情
对服务员满意 马玉龙不错，不错，不错
挺好哒，王健丽服务很好哟66666666
王建立小姑娘服务态度很好  赞一个  下次找她服务
有点油啊擦擦擦擦擦擦擦擦，周萌萌
周萌萌负责我们桌，一直很喜欢这家店，尤其是父母觉得性价比很高，味道好，也不算贵。
王建立赋予态度不错。赞一个👍
魏霞小妹服务态度很好，烤羊排好吃，下次还来
王建立服务态度不错，菜味道也好。
周萌萌非常好，人好服务好长得好，很舒服
味道不错，服务员周萌萌态度很好，赞一个
菜的味道还是很不错滴，啤酒🍺有点贵
周萌萌    服务太好了，  孩子们也吃的开心   下次还来
杨丽服务员很周到热情，菜品不错，
ྋ比༾百̤̮⃐联̤̮⃐世ྀ̨贸ྀ̨楼ོ͙上ོ͙那ཻ༙家ཻ༙好ེ༾吃ེ༾太̤̮⃡多̤̮⃡太̥多̥ 完༵⃐美༵⃐༽
周萌萌，羊肉很赞，希望保持，👍👍
和逗逼夫妻偶遇一下就就近选择吃个饭…下雨天6点左右到还不用排队，突然感觉有点小小的幸运~点了招牌🉐大盘鸡，烤羊腿，羊肉串！相比其他的新疆餐厅这家算是很地道的啦~牛奶饭和娜帕里勇超级好吃~不过吃多了有点小泥
味道很喜欢，服务也还行，中场会有表演我很喜欢
服务很好，口味很好吃！！！
王丽娜服务很好！！！！！！，，
服务员张露露服务员很好吃😊很好开心下次再来
王建丽服务态度很好！！！！！！
喜欢的餐厅，经常搞活动。炒烤馍、面筋、点心、大盘鸡必点
跟前辈聊天 收获颇多 吃饭是其次哈
口味很好，杨丽服务很好，笑容美丽
杜青青服务很好啊，蛇舞很精彩！
挺好吃的，张露露服务态度好，很nice
杨丽服务不错，口味不错不错字数不够
量足，味鲜，杨丽同学服务好^_^
经常来吃饭的一家餐厅，人气很旺。
工作午餐的首选 中午有套餐很划算 味道正宗
中午生意不错，排了一会就吃到了，味道不错，服务员杜青青态度很好，期待下次
王建立服务态度很好。赞一个。 ！nnb
大盘鸡量很多@@@@@@@@@@@@@@王丽娜
张露露很好，热情服务，周到。下次还来
周华铮 。。。。。。。。服务的很好....
多次来吃东西了，上菜很快～口味不错的哦
乱糟糟的，明显没有肇嘉浜路那家店好，以后不会再去了！羊肉串，大盘鸡还可以！点了个蔬菜，就几个菜叶！味道都没有食堂好吃，蕨根粉从来没吃过这么难吃的！炒的馕够坑！
味道还不错 排队人也不少 下次还回去 因为如果很多家了 都没让我失望~
口味一级棒，服务员马亚丽服务不错。
味道挺好的，服务员杨丽态度不错
杜青青服务不错～食物味道很好，来过很多次啦
杜青青服务态度很好值得表扬，希望能够得到单位奖励。
有一段时间没来吃了，今天带朋友过来吃了新疆拉面，服务人员～盖爽（人如其名），给了我们非常好的服务，热情周到，落落大方，建议用餐等都很到位，是一位河南籍的女孩👧，一定要点个赞！
薄饼羊肉卷还是那么好吃，烤全翅是奥尔良口味，还不错哦，服务员盖爽服务态度挺不错的
一直很喜欢吃他家的薄饼羊肉卷，羊肉和洋葱完全就是绝配好么！它和烤羊排都要趁热吃才香。牛奶饭甜甜的，吃多了会有点腻。新疆奶茶也一直是必点项，很醇厚，咸味比甜味的更好喝~就是负责我们桌的服务员稍微冷淡，不如以前去的其他分店热情。我们要的炒饭迟迟不上，前两次催的时候说马上就好，饭都吃完了还没上我们就问能不能退了，服务员支支吾吾没给退，说这个点客流量少了退了怕卖不出去。
今天看了一场很漂亮的表演，还和蛇🐍亲密接触了一下，大半年没来这家店了，服务员张露露居然还记得我们，服务还是一如既往的好。这次晚餐吃得十分满意，还多了很多新菜色呢😊，羊肉串必须的。凉皮，椒麻鸡🐔也很好吃。
环境不错，味道不错，歌舞有特色，值得再来
盖爽小美女服务超一流，下次来还找她！菜品一如既往的令人满意！
杜青青服务不错
好吃 服务超级好 最爱大盘鸡 特别表扬一下我们包间的服务员 张露露 热情又周到
服务员张露露带我们去了最大的包厢，服务也很热情，哈哈一不小心点多了。大盘鸡必点噢！
周萌萌菜品味道不错。 服务很好。 下次还来
盖爽服务很好也很亲切就是好啦 么么
王建立服务态度不错........
心血来潮想吃新疆菜了，到耶里夏丽时已经6:20分了，开始漫长的等位，超过45分钟可以抽奖一次，抽中了奶茶一壶。7:30终于入座了，全家已经饿的可以吞下一头牛了。点了羊排，羊肉串，大盘鸡，新疆拌面和哈密瓜。羊排和羊肉串一如既往的好吃，鲜中带一点点羊骚味（写这句话的时候我的唾液分泌增多）。大盘鸡很入味，带了一点辣，不错！新疆拌面太辣了，本来想点给孩子吃的，后来只能给大人吃了。最惊艳的是哈密瓜，不仅甜而且水分多。全家赞不绝口👍，最后买单时还买了一个回家。
好吃！味道不错！就是表演的时间太少了！老是看不到表演～之前看过他们家表演，觉得不错，所以一直来吃，可是后面就再也没看到过了～哎！！！表演能加几场吗亲？？？
菜好吃，量够大，性价比很高....
挺好吃的，环境挺好的，杨丽服务员挺热情的
虽然是连锁店，但是味道各有不同，这家店的味道蛮不错的，奶茶没有其他店那么腥，现在是吃哈密瓜的季节，非常甜，酥酥的甜甜的，这才是真正的哈密瓜啊。歌舞表演仍然很有特色，也有外国友人来凑热闹。酸奶浓郁。大盘鸡口味略重，比较入味。。
王建丽服务态度很好，菜的味道的很灵
味道不错，表演也。。竟然有蛇。。。服务员杨丽赞一下
王建丽 服务不错 菜品不错！！！！
菜的味道不错，新疆舞蹈很精彩.    服务员马亚丽服务很好      谢谢
服务员张璐璐是个热情好客的服务员，不错！
来过几次了，对这家的印象一直不错，这次帮娃过生日~家里聚会六大一小来这边，事先定了位子，给了舞台边上的圆桌子~坐的还算舒服，有宝宝椅~
味道不错！！菜品也蛮多的！！！
环境很不错 张露露的服务态度非常好
味道不错量也足，工作日生意也很好
这家好像经常吃唉量多吃不完好浪费啊。
张璐璐服务好脾气可亲都挺好的菜好吃
王建立了服务态度很好。赞一个👍
服务员张露露很可爱的哦  中午人不多的 赞
去过很多次了，卫生和环境都不错。
朋友从新疆回来，说要请我们吃新疆菜，选了这家。
口味跟我在乌鲁木齐吃的差不多 但是量只有新疆的一半 在上海吃到的新疆菜这家算地道的
服务员、马玉龙👍🏻服务态度很好帅哥一枚
杜青青服务员很漂亮，服务也很好哦，很棒
服务员王丽娜服务态度挺好！！！
店好，杜青青服务员服务好，价格实惠，表演不错
工作日晚上去的 人特别多 生意一直不错的 以前也经常去吃 羊肉串烤羊腿大盘鸡都是必点的特色菜✨✨口味依旧好 吃饭中间还会有歌舞表演 灯光会关掉 让我们几个吃货有点尴尬hhh 酸奶也很好喝 厚厚的老酸奶 还有napaliyong一种新疆糕点真的超级好吃 也不腻 赞✨
杜青青长特别得美!!!!!!服务也好!!!!
无肉不欢 一直是首选 服务员景银银服务也很到位 演出也精彩 确是一场美食美景的盛宴
菜味道不错,还可看表演.杜青青
景银银服务非常到位 菜品很好 一如既往
王建立服务态度很好赞一个 ！！！
环境很好，正好看到了很多表演，杜青青服务也很好
周萌萌服务很周到。菜品味道还行
门面不大，但里面空间很大。
性价比超高，味道不错。很好吃，下次还来。周萌萌服务非常好
菜非常不错，服务员杨丽热情周到，非常满意
周萌萌服务很热情。。。：）：）
服务员盖爽服务态度很好.很开心
丽娜很友好哦 环境也很好 工作日也爆满哈
耶里夏丽的老顾客了，环境好，菜口味好，服务员周萌萌服务到位，会经常光顾的
周萌萌服务态度非常好，微笑相迎，服务质量好，五星满赞。
周萌萌很萌啊！烤羊排很好吃啊！
来上海要吃的新疆饭，挺正宗的，中午饭点人很多，需要等位，上菜还是蛮快的
羊排，尝了一口，膻膻膻。羊肉串好吃，一点不膻。娜帕里勇，看着有点像芝士蛋糕。新疆奶茶，还行。吃了5串羊肉串就饱了，其他全部打包，感觉自己太不能吃了，浪费。。
可以边看表演边吃饭，表演时间是晚上7:30，但是有时会延误，但是菜的味道很棒。尤其是招牌菜很好吃。
很好的餐厅，好吃哈看，会经常光顾
量越来越少，还好没点大盘鸡。看到旁边一桌的大盘鸡。这明明是大盘土豆嘛……好大颗的土豆好大一个盆子 鸡少的只有几块。羊腿 羊肉串味道可以的。
第一次来，东西好大份啊。顺便说一下，王建丽服务很不错。
菜品味道很好，服务很贴心，王建丽微笑服务赞一个。
王建立小姑娘服务态度很好，菜色不错。
服务员马玉龙服务很哈。 赞一个。
口味分量都不错，魏霞服务很周到
周萌萌服务很满意，羊腿很好吃……
杨丽服务态度好  东西挺好吃，。                   .
王建立服务态度很好。赞一个👍
服务员盖爽服务很体贴，很亲切，赞
大盘鸡很好吃，服务员袁俊峰服务很好
王建丽服务态度好 菜品好 下次还会来
服務員龔亞狄熱請大方又美麗～ 食物好吃！還會再來！😘❤️😁👍🌞
非常喜欢这里的羊肉，觉着是上海最好吃的羊肉串。
南玲美女服务热情，菜味道也很棒
服务员王丽娜服务很好，优惠力度太小
杨丽服务态度好。 东西不错………………
经常来吃，一如既往，给王丽娜服务员点个赞，服务很好！
味道不错，杜青青服务员也蛮热情的
口味不错，午市人也挺多的，服务员盖爽挺热情的
菜品味道好，量足，服务员王丽娜小姐服务周到
周萌妹子很漂亮！服务好！加油！
魏霞……味道很好…………很好……下次还来
王建立服务态度杠杠的   给他赞一个
张露露服务态度很好很好很好很好
服务态度好很。王健丽小姑娘不错
魏霞 服务很好 舞蹈不错 菜量很足！
盖爽服务员很好，不错，菜品好吃
_王建立服务态度好好。赞一个赞
口味不错，叫的外卖，不过看着很干净，味道还行
王建立小美女服务态度好好。赞一个。下次来找她
周萌萌服务很好，这个饭店很好！！！！！
全体家庭成员一致认可的餐厅，食物可口老少皆宜，尤其要称赞服务员王建丽👍
餐厅环境和服务很好。小帅哥吴朋宇服务热情。
味道不错，环境一般吧，服务有点三流，菜单要自己手写。我也是醉了～
很满意 还送了葡萄干 服务员盖爽 今天我生日 送了长寿面
环境不错，服务龚亚狄小姐很热情！值得来！
菜品好吃 周华征服务的很好.............
一直看到这家店生意火爆，每天到了饭点都是排队等位的人！店里门口会有新疆的土特产出售，葡萄干呀，核桃呀，哈密瓜呀！由于听说有歌舞表演，所以挑了个靠近舞台的桌子！查了大众点评上的推荐菜后，点了人气较高的凉皮，手抓羊肉，羊排，羊肉炒饭，大盘鸡是必点的！还点了新疆特色的芝士糕点具体叫什么忘记了！七个人吃掉800块不到，人均也就100多点！味道真心不错，下次还会再来
中午去吃的，还可以吧，气氛肯定没有晚上好，服务员挺多。菜品还行，羊肉是特色，但是味道没有特别惊艳的感觉。性价比也一般。
以前来都要等位，今天下午来人少有位子也比较安静，还有曾璐服务态度很好！赞一个
大盘鸡都是乱七八糟的部位，没以前好了。。现在服务员也挺苦的 都有好评指标 各行各业都不容易
羊腿的味道和份量超乎想象，感谢服务员马亚丽，很棒！
好吃。南玲服务态度很好。 大盘鸡很好吃
南玲服务员非常好，大盘鸡特别好吃要了四份面，很好！
王建立服务态度很好。下次过来找她
挺好，周萌萌，下次还可以来品尝
龚亚狄服务很好 菜也很好吃 经常来
新疆餐厅不错。王建立服务员服务很周到
王建立服务态度很好。👍赞一个
周萌萌 菜的口味很棒，服务热情，周到！
又来一次 还是盖爽服务 不错 这次最赞是酸奶
整体不错。服务也很好。平时还会来。
地方很大～等位很快～上菜也很快，叫龚亚狄的美女服务员服务很周到细心～赞一个👍
龚亚狄，服务很好很好好好好，菜品很好
好的不错，马亚丽的服务态度很好。
周萌萌，味道不错，晚上还有表演
一直来吃的，味道和服务都很好，马玉龙服务态度也很好，继续加油
菜品很好吃，服务员袁俊峰服务很好
第一次来 感觉很好 周华筝服务的很好.mm
味道不错，上海吃新疆菜首选，羊肉和羊肉串烤的蛮好的，还有自制酸奶
周华正很好，下次再来，，，。。。。
王建丽服务很好哦，口味不错，很好.......
龚亚狄，服务到家，贴心服务，赞
哈密瓜虾仁很不错~魏霞服务很好，点赞~
非常棒！盖爽服务很热情！！！！
马玉龙小哥的服务非常好，以后还会再来
很不错的餐厅，最喜欢他们家的酸奶和羊排
部门有个同事辞职，领导请吃的欢送宴，选了这里，耶里夏丽分店很多，吃过几家，对这家印象还不错，羊排还是那么酥嫰，一块下去基本上就饱了，大盘鸡是最后上来的，所以虽然很嫩很好吃也实在吃不下，还有领导推荐的馕，很有特色，吹起来像个皮囊，沾大盘鸡的酱很有味。一开始那道甜品也很好吃，可惜不知道名字，上图吧。
朋友来上海，点名要吃这家，感觉这家新疆菜口味还不错，应该是改良过的，所以觉得挺好吃的。5点半到的还不需要排队，朋友6点多到，告知门口已经排了好多人了。椒麻鸡如能更麻点味道会更棒，羊肉不错。席间还有舞蹈表演。
这家相对正大的店面要小些，但人还是很多。旁边小区可以停车，停车票可以换一个酸奶。大盘鸡一直是最爱，但这次感觉量少了些，也没那么入味了，土豆也小了。。。各种烤串水准一如既往的好，羊肉串还分两种，竹签和木签的，竹签的肉精一点。那个凉皮辣了点，味道还是不错的。羊杂汤和菌菇汤还是菌菇汤鲜呢。酸奶还是喜欢的。
杜青青服務很好.來的比較晚，，
羊肉串很不错  周萌萌服务员态度不错
周萌萌 那个羊皮什么的面包 本来以为小小一个 结果超级大的一个 我的天哪 我觉得里面应该塞肉会好吃😋
经常来吃，口味不错！服务员袁峻峰服务挺好，赞一个！
口味不错，服务员盖爽服务很到位
龚亚蒂服务态度很好，菜也很好吃，下次再来
王建立小美女服务态度好好。赞一个
味道超讚，羊肉串火候不錯，咬在嘴裏軟硬適中，肉質很鮮。大盤雞的肉很爽，大塊、入味不錯。再加上抓肉飯、土豆絲，配上黑啤，還有舞蹈。加上超給力的龔亞迪、吳朋宇。很舒服的一餐飯。
一直来这家店吃，味道非常不错，尤其是服务员马玉龙，很细心的小伙哦！
每次来上海都要来吃一次，味道不错，服务员毛春梅服务很周到
带娃从96广场玩好，就来这家店吃啦，王春梅服务员服务态度很好下次还来
魏霞很nice，很耐心，下次再来
马亚丽服务员服务很好，菜味道很好，不往大老远跑来吃，好评
服务员杜青青非常热情哦，还赶上了跳舞～zanzanzan
张露露服务态度好，酒店环境好，味道好，吃的开心
服务员张露露吃很好吃吃的开心下次在来
王建丽小姐服务态度好，热情，菜品味道好，下次再光顾。
味道正宗，好吃，两个人吃的精光，呵呵
好。味道不错，有节目表演看，服务也好杜青青
羊排不错，挺嫩的，蘸点辣。南玲👍
服务态度很好，特别是有位叫周萌萌的小姑娘，动作很麻利，保持微笑很热情。
曾璐小姐的服务态度好，文明有礼貌，这个给满分💯重要的是好吃
盖爽，赞一个！！
王建丽服务态度很OK，菜也很好吃。
菜色很好，还有好看的舞蹈节目可以观看，以后会常来_曾璐
味道就是很不错呀 关键小孩很喜欢 看节目看个热闹 小朋友还上去跳舞了很开心 服务很好 我这桌服务员是叫王春梅的 态度好 也很热情 不错 还会再来！
菜品不错，服务员王春梅照顾很周到！还有表演，赞赞赞！
周萌萌 菜挺好吃 份量大 价格挺实惠
龚亚迪菜很好吃！环境舒适，下次再光顾！
环境不错@ 周华正服务的很好……
杨丽服务热情专业，非常好！！！
周萌萌 口味很好 歌舞表演好看 还会再来
口味没问题，就是羊腰咸了，服务一般般，生意太好了……正常现象……
火焰山烤肉特别好吃，每次来都要点。羊肉串就还好。吴朋宇的服务很周到，好评。
还是原来的味道，已经很久没时间外出就餐了，今天带俩宝一起来打牙祭。不得不说大盘鸡的味道太棒了，沾着浓郁鸡汤的面条劲道入味，土豆入口即化，满满的鸡汤香浓，鸡肉反而没有那么惊艳的感觉。运动过后不要来这里吃饭，不然运动消耗的热量全都能百倍补回来。他家的烤羊肉串没来必点，但是吃到烤羊排和烤羊腰以后，羊肉串就不那么吸引我了。所以……太好吃了的结果就是今天一家人白游泳了。不过我很少能吃到著名的羊肉手抓饭，遗憾
种草很久了，终于在部门同事聚餐时蹭吃成功😂羊排的膻味很重，不过对爱吃羊肉的同志来说真心赞，肉质很嫩，肥瘦相得益彰，墙裂推荐！P.S. 羊肉串也很好吃。
很好吃，杨丽姑娘的服务也很周到，赞一个！
口味不错，服务员南玲很热情～～
真的不错呀，应该是一如既往的不错。羊肉吃到很爽，可惜的是牛肉没有了。等到七点半开始表演，加了蛇的表演，精彩的很。很多人跟着一起跳，包括同事。虽然人均不低，不过吃的很开心。老板很满意，说和他家长的味道一样。土耳其同事也很满意
服务不错，菜好吃，最爱羊肉串，小朋友最爱酸奶
很好，盖爽服务很到位，赞👍赞
服务员盖爽服务态度很好，很贴心
不错不错，下次再来，马亚丽服务特别好
王丽哪服务员不错噢，味道很好，吃的要撑死了，赞赞哒
杨丽服务态度好。。。。。。。谢谢
服务盖爽，菜好吃，环境也很不错
不错，张露露服务很好，谢谢！一直来的
王丽娜服务非常好，环境也棒。！
杜清清服务很棒，非常好吃，喜欢
味道还是很不错的，离公司很近的一家店
耶里夏利吃吃羊肉还是蛮好的，还有舞蹈助兴，吃饭气氛非常棒！最喜欢娜帕里勇，冰冰的非常好吃，一点都不输给西式蛋糕，跟奶茶是绝配！羊肉串一串非常大！吃一串就很饱了！非常划算！酸奶也很正宗，喜欢酸奶的朋友一定不能错过噢！
菜很好吃，服务员盖爽服务态度很好很贴心
还没来就想吃这里的石河子凉皮，上面的蔬菜可以再多点，拌起来更好吃～新疆小炒一定要乘热吃，很香！火焰山羊肉串真是吃了停不下口～～等过段时间再来！
菜品都很不错 广东人第一次吃新疆菜 服务员的态度都很好 龚亚狄服务员都很到位有礼貌。
菜品特色，服务态度很好，杜青青
魏霞服务非常好，态度和谐。好好好好
杜青青，人美声音甜服务又贴心，👍
服务员南玲服务很好，口味很好独特！
量好大，味道也不错，店员魏霞服务很是贴心，赞一个。
又来这家店，来吃烤串，服务员南玲妹纸人好好，长的还漂亮。
口味一如既往，表演有点意外（蛇舞），服务员魏霞不错
王建立小姑娘服务态度棒。赞一个
杨丽服务热情周到.菜品味道不错
菜品口味非常好。下次还来 马亚丽
服务员王春梅服务不错……………………
菜品很不错，原材料挑选的很棒。持续品位的店，还会来
服务员王建丽很棒哦～口味也不错
张露露，太贴心了，服务一流，水平一流
南玲非常好，菜也不错，表演不错
王建丽小姐很温暖、热情。服务态度很好，下次再来
王春梅服务很好，表演也不错，下次再来。？。。。。。。。。。。。。
王建立小姑娘服务态度很好！给她赞一个
龚亚狄 环境OK 卫生OK 味道很不错
第二次来这里吃了，味道不错，服务员杜青青很热情，态度很好
王春梅服务态度好..........
服务员王春梅服务态度不错，菜品也不错，量也挺足。
南玲，服务很好，菜量跟多，环境不错。
盖爽服务很到位 亲切可人 适合人多聚会
王建丽服务态度好，莱的味道好，环境好
王建立服务态度很好  ；赞一个餐停很好
吃过那么多家的耶里夏丽，这家服务真心差，那么热的天在店里不开空调也就算了，还赶人走，原因是后面的人等了很久，卧槽！没看见我们还在吃吗？哪有赶还在吃的客人走的，这家开在路边也能猜出店员的素质了，热的我们汗一头又一头，一身又一身，有那么节约空调的吗？总之全部都是差评，同事聚会一点都没有欢乐的气氛，一直在赶人！不会再去了！
菜不错，服务员小姑娘态度很热情！叫王建丽
盖爽服务不错，菜味道也很好，大家吃的蛮开心
龚亚迪 环境菜品都很好，性价比超高，服务也不错
魏霞小姑娘服务态度很好。下次还来。
总体还不错还不错还不错~~龚雅迪。
经常来；服务员盖爽服务态度很好
杜青青服务非常热情！！！！！！
口味中规中矩  价格适中，应该还会再来的
羊排，羊肉串，大盘鸡，都是必点项目。
在公司附近经常来，这次是特意带家人来吃的
烤肉让人欲罢不能，过一阵子就想吃一顿。
因为老公失败的大盘鸡，突然想吃正宗的大盘鸡！感谢:马亚丽 的服务！ 炒馕特别好吃！真的百吃不腻🤗🤗
新疆菜这个算好吃的 羊肉很嫩 酸奶味道也很好 一口气吃完的 上菜速度还算可以 但是服务不太周到 进店茶水等了半天没上 下次期待改善
很好吃。经常去。服务员龚晨晨态度很好。
默默得发现自己在点评上尝试了很多菜系，大众点评，值得期待。菜量多，也很正宗
味道很好，还有表演 周萌萌服务好
龚晨晨，服务不错哟，下次还来吃
杨丽，服务周到，热心帮助，感谢！
超级热，这里的食物还是可以的，可服务一直让人捉急呀！
菜品還不錯吃，特別是羊排和烤羊肉串，還有歌舞表演，甚至還有蛇出沒，讚，鮮扎果汁也好喝，喜歡吃羊肉的同好可以來嚐嚐，另外還有蕃茄燉牛肉，也是我喜歡的口味，酸奶也不錯喝，整體上，個人還算喜歡這些料理，下次可以考慮一下在此公司聚餐
每次中午吃饭人暴多 味道不错 性价比高
南玲，服务员态度很好，口味也很好
杨丽服务太好！赞赞赞！推荐大家！
我们包间的张露露服务态度很好，好评！
王建立小姑娘服务态度好棒，下次带朋友过来，菜品很有新疆味道赞一个👍🏻
周萌萌服务员服务周到，很好吃~~
景银银服务非常赞，菜很好赞赞赞
杨丽服务很满意，味道也很不错！
性价比之王，味道好，价格便宜。家里有回族，所以经常去，生意太好，包房得提前一周预定。
中午吃饭 量一般 可以饱 喜欢烤馕 龚晨晨服务很好
味道蛮好的，价格也不贵，中午经常来吃午饭
感觉大盘鸡的量越来越少了，盘子越来越大了，抠门啊……服务员杜青青很热情。
本以为新疆菜除了羊肉还是羊肉没什么特别的，没想到还真不错。羊肉串价格非常亲民，3.5/串，两串起售，上来有点冷掉了，味道还不错，土豆烩牛肉、白灼生菜味道都很不错，汤汁味道都很棒，十分推荐烤鱿鱼和炒馕，烤鱿鱼非常嫩，每个部位的嚼劲都不一样，很好吃，炒馕的口感好似烤馒头粒香香脆脆的，主食都可以免了
朋友第一次来耶里夏丽，于是乎几个人把招牌菜点了个遍，事实证明，新疆菜确实实在！味道个个都好，份量也是足足的，吃得我们几个人饱得动都不想动了……菜的口味挺重，有的挺辣的，不能吃辣的要注意哦！肉菜很有味，绝对会让爱牛羊肉的吃货满足，大口吃肉大碗喝酒的感觉不要太好！服务员挺多的，分工明确，不显得杂乱无章，这点很好，就是店内太吵，尤其是有表演时，音响响得震耳欲聋，大厅中央靠近表演台的顾客表示很无奈啊！
夏天点这个风格的菜非常爽口，老虎菜酸爽如泡菜，羊肉串微肥有咬劲，拔丝哈蜜瓜里水果早已融化，只留不炸得酥脆而甜香的“外皮”，不知不觉点了一桌还是漏掉了娜帕里勇、烤馕和烤羊排，真是意犹未尽呀，下次来一定全补齐！
菜都不错，我最喜欢羊肉串，羊肉抓饭，奶糕。
服务员杜青青服务很不错，赞一个！这个餐厅还有表演，看着很开心
长睫毛的南玲服务好，人又美，口味也棒棒的
新疆餐厅蛮干净的，烤肉串和新疆小炒都很好吃，，价格实惠。
王建丽服务态度非常好、说话温柔体贴。
很赞的饭店！盖爽服务员以及舞蹈演员都这样……
里面服务员杜青青服务态度挺好的
小贵。羊肉串不错。总体羊肉还是挺好。大盘鸡不建议点，鸡肉一般性，土豆块太大，有的里面还夹生
盖爽服务态度很好，菜味道可以，不错
晚上吃饭的，等位扔多，服务员餐桌收拾也慢
和朋友来的餐厅，味道很好。服务员王丽娜服务也不错，
王建丽👍🏽服务态度很好，上菜速度快
一直光顾的一家店，马亚丽的服务真棒！
周萌萌服务五星👍下次还会再来
杜青青服务很亲切，菜也很好吃，环境很有感觉
餐厅人气很足，满满的新疆气息，菜品色味具佳，受到了店员马玉龙的热情服务，👍
小妹王丽娜服务很热情 菜品不错菜品不错
王建丽服务很好，赞一个～下次还会来
菜肴口味好   服务员张露露服务态度很好
菜的口味很不错。   服务员马亚丽服务态度很好。 谢谢
马玉龙服务很好。。。。。不错。。。。。。。
服务态度非常不错，但是口味只能说一般般吧
好久没来拔草，依然点了招牌羊肉饭，大盘鸡里的大块土豆超级棒，吃多会觉得饱。饭堂有个大舞台，晚上去可惜也没看到表演。旁边一桌男的点了🍺，是用很高很瘦的容器装的，不好意思偷拍人家，所以没上照。蜜瓜有活动，好像每个月都有水果活动。
算是上海正宗的新疆菜，还有节目和互动，很有意思
这次有个菜上错了，也不知道是我点错了还是服务员听错了，她重复菜名的时候声音很小我也没听清楚。不过总的来说还是不错的。
在附近的中油酒店住宿 ，朋友推荐过这家餐厅，看到离得近就和朋友一起去吃了
就在家附近，老妈想吃，当然要来啦！
王建立小姑娘服务态度很好，下次过来找他服务，赞一个
口味不错，就是羊排的肉有点柴，但很香。
经常来吃，服务员盖爽服务态度很好
王建立服务很好。👍赞一个！！！！
羊肉串依然很赞，孜然小土豆很好吃
每次聚会不知吃什么的时候总是想到他们家。
张露露  味道不错  环境和服务也很好！
不错，一直来。。。。。。。。。。@袁俊峰
人气挺好的 菜口味不错 店不太好找
差评，听了服务员推荐点了一扎鲜榨哈密瓜汁，结果喝下去感觉味道怪怪的，因该是用坏掉的瓜扎的。
坐在舞台旁边 小朋友在上面跑来跑去不亦乐乎。吃过几家分店 这家的羊肉串是最好吃的
羊排还是不错的！牛奶饭，奶茶（咸味）都是特色！
Overall very good. Just a little too noisy. The shows are always the highlight.
好吃，
周末去吃果然人多……前面有十七桌，排了45分钟左右终于排到了我们。可惜最想吃的烤羊排已经没有了，三个人点了大盘鸡，羊肉串，馕坑牛肉，小饼卷羊肉，秋葵，还有最爱吃的甜点--娜帕里勇，味道都还不错，性价比挺高的
不错味道，服务很好，王建丽服务很赞！
服务员王建丽妹子服务态度很好呢
满足四大承诺：非常等位，非常速度，非常好吃，非常体验。服务人员：张露露。
带朋友来吃的，不错！总体还可以，习惯了！
一如既往的好！南玲的服务态度特别好！
王建丽的服务很好 味道非常不错。
周萌萌态度不错，味道也很好。下次还会再来~
大约每个礼拜都会来到 周华筝服务的很好！！
椒麻鸡的味道是越做越好了，不喜欢重口的那就感觉跟家里口味几乎没差别了。凉皮子的味道麽不是很稳定，有时惊艳有时很咸。爆炒大盘肚还是不错的，里面皮牙子和沙湾的辣皮子也吃的歹歹的。主食的份量确实越来越少了，丁丁炒面不够吃。每月来个好几次的能不能从vip升级超级vip呀？
金元平，，非常好，满意，下次还来。。。。。。。。
菜的口味有点偏淡，服务态度倒是很好。
好吃（鹰嘴豆泥）好喝（奶茶），谢谢袁俊峰和其他服务员的努力。可惜少了以前的咸味酸奶，不然会更好吃。还有，需要提供冰水服务。
服务人员很好 盖爽服务很好 饭菜味道不错
吃过很多次，王建丽服务赞，就是一直觉得环境有点吵！
杨丽服务员很好，热心，菜也很美味！
不错，中午吃的套餐，很实惠口味也不错
味道一样的好，谢谢服务生杜青春
王建丽服务很好，菜品也行，环境也很好
羊肉牛肉味道很纯正，适合小朋友吃肉。服务员盖爽态度很好，很照顾小朋友
好久没有来耶里夏丽了  想念羊肉了 乘周末 又是大伏天 吃羊肉 补补吧！ 让老公先去等位 5:30到的店里 人不多 可以自己选位子 他先点了羊肉串和酸奶吃起来 我6:30左右到的 店里已经开始等位了 看大众点评网介绍 店家的羊排和羊腿不错 由于我们人少 就先点羊排吃吃 味道果然不错 羊排很嫩 皮脆 肥油相间 吃起来很爽 还点了凉皮 酸辣味的  我看到凉皮里放的是炒过的辣椒 吃起来口感不辣 酸奶还是原来的味道 因为带了小朋友 点了牛奶饭 甜甜的 但是小朋友不爱吃 我个人觉得还是不错的 甜度适中 还有娜帕里勇 奶味十足 一份四块 还有烤馕 脆脆的 沾点酸奶 味道很特别 服务员马云龙特别到位 特别有耐心 最重要的是 吃饭还可以看歌舞表演 小朋友很开心！
餐厅环境不错，菜品味道不错。服务周到。
很一般
一如既往的好吃……特别哈密瓜，特别甜
怎么说呢，还不错吧。羊肉串我的爱，酸奶也挺好的，还有就是凉皮了
味道不错，来的晚，好多菜都没了，服务员赠送的奶茶很香的
王建立服务态度很好。赞一个  下次过来找她服务
张露露很好，服务态度不错，后期有些希望我们离开有点早
王建立服务态度很好。赞一个。👍
周末的晚上去的，里面人实在是太多了，而且桌子也排放的特别挤，但是由于中间有个舞台，所以，有点像酒吧的感觉！
王丽娜服务员态度很好，赞赞👍
服务态度很好张露露，还好吃的很开森
环境不错 速度很快，服务员袁俊锋小伙子不错
环境好。服务好。王丽娜服务员很热情。专业。
口味不错，没啥优惠，好不容易送个优惠券，下次才能用
杨丽服务很好😎菜品口味也很好，下次继续来吃。特别喜欢牛奶饭超赞
手抓羊肉亚克西～
每次想吃肉都会来 雪域牛肉很不错
朋友剛從新疆回來，對那的大盤雞念念不忘。今日聚會，一同回味。7點多到的，店裡要等座，實在是人多嘈雜，說話很費勁，有點受不了。
口味一般，服务一般，价格贵，不会考虑下次。
杨丽服务员很不错哦，有耐心介绍很详细
金元平服務很好～-------
再一次来这里吃饭，门口的阿凡提没有了……整体感觉还是不错，中场表演增加了大王蛇，看的刺激无比！龚晨晨服务员非常热情，下次一定会再来！
经常去吃，味道不错，性价比也蛮高
南玲服务挺好的，菜还好，不错哦哦哦
菜品口味不错 比较有特色 服务员 郭小艳服务很周到
不错，就是没拿到优惠券，说好会发到帐号里的，但没有。
王建丽服务员服务态度很好，菜品还行，赞一个
耶里夏丽的口味还是不错的，喜欢吃羊腿，很赞。羊肉粒包菜那个也很赞。每次必点
到这家也比较方便，吃过几次，都没什么变化，大盘鸡的盘子变大了，羊肉也好吃，奶茶也好，包饼的都是羊肉，非常好吃，中午应该没什么表演，停车不方便，所以自己去，总体好吃好吃，以后还会继续吃吃，好评五颗星，满意
东西很好吃！还有表演！杨丽服务很好！
菜品不错，菜量够足，上菜速度挺快，就是人有点噪杂
菜量有点少，味道还可以，停车位比较少
买单方便 周华正服务的很好。。。
还好还好还好，其实门口有优惠券，买单没人提示，出来才看到
一般般吧，没以前好吃了，演出也一拖再拖，比说过好的时间晚了半小时
觉得他家食材还不错。新疆大盘鸡 像是在吃家常菜
杨丽美女，服务非常热情，非常gooooooooooood
歌舞表演越来越拼了 耍大蛇...
服务员龚亚迪真棒，服务很热情！
郭小艳服务员，美丽，大方，态度好。赞👍
菜不错 服务员郭小燕服务非常好
氛围很好，地道的新疆菜，烤羊肉酸奶特别值得回味。
吃到现在 最喜欢吃得新疆菜 羊肉绝对OK的
味道蛮好，下次有机会一定再去？
羊排很好吃，牛奶饭还有酸奶都不错。
金元平服务很好，赞一个。
味道不错    都挺好吃   就是上菜慢  杨丽服务挺好的
南玲服务还不错，赞一个，每天过来吃午饭～
一直都感觉一般，反正不好不坏，略吵…
这已经是这个月第二次光顾了，😄，我是有多爱羊肉啊！
这家店开了很久了，装修有点老旧，但能在店里看到就餐的伊斯兰人民就知道这边食物有多正宗。
总的来说是性价比高的餐厅 牛奶饭最为推荐 拔丝哈密瓜建议不要点 里面的哈密瓜融化了腻味 娜帕里勇的味道像甜的芝士 也挺好吃 店内的表现不错 还是有些可看性的
非常非常好吃，杜青青的服务也非常好，下次还来
经常来吃了，口味比较习惯了。烤串等特色菜必点
外卖方便。周华筝服务的很好......
浓郁的异域风情！歌舞表演很精彩，烤肉串、羊排都非常入味！
南玲服务态度很好，下次还会光临！
味道很棒，风味炒囊特别推荐，脆脆的，很入味！环境很棒，服务也很棒，接待我们的小王王丽娜服务很周到。
金元平小姐的服务很好，赞一个！
很好吃 还有好多没吃 下次再去尝尝
午市套餐比较实惠，人多人少都合适
新疆菜的首选，味道还是一样好，菜单换新的了，洋气了许多，但是价格也做了调整，涨价啦！
一如既往的好吃感谢服务员张露露热情的服务
菜品不错，王建立小姑娘服务周到 赞一个
请客户，羊排酸奶必须的，啤酒可以，大盘肚不推荐，晚餐有新疆舞助兴
大盘鸡很好吃…张露露服务很好😘
餐厅羊肉串味道不错，有个叫盖爽的服务员热情服务周到。
味道不错，服务员杜青青服务态度也很好
口味很好，还有歌舞表演，下次再来！
马玉龙先生服务很好。吃得很开心
口味很正，还有表演，今天在一个离舞台很近的地方（｡ò ∀ ó｡）龚晨晨服务态度也很好
王建丽服务态度很好....，下次还来
经常吃的一家店，很好，张露露服务也很好
顺路外带，暑期新疆学生团队在此品尝美食，热闹非凡。
很不满意，点外卖店家一秒接单，但三个小时后还没有做饭，各种借口一堆，还挂客户电话，服务管理极其混乱，难以让人不生气
张璐璐，非常热情的服务员，非常棒的服务👍
菜好吃，上菜快，服务员郭小艳服务热情，确实很不错
盖爽服务很好，菜品质量也不错，上菜快
常来了，非常喜欢！服务员郭小艳的服务非常热情，很周到！赞一个！
服务员盖爽非常热心服务周到～下次还会带家人一起过来～
常常来，吃羊肉，面片，馕，等等。烤羊排不错。
为我们服务的王建丽 非常热心 服务态度非常好 羊腿肉质鲜美 哈密瓜绝对正宗
天气热～依然挡不住羊肉对我们的诱惑，果断过来拔草，一进门看着迎宾台哪里堆满了哈密瓜，点菜的时候，果断的来一盘，这次有两个亮点，一：刚刚进门就看着服务员整齐的立岗了，二：哈密瓜的装盘，点菜后哈密瓜上桌非常的惊艳，菜品味道和服务很棒，每次都捧腹回家，回去的时候我们吃的哈密瓜都快没有了，这真的太受欢迎了
他家生意很火爆，味道很好。价格适中。
菜品一般 只记得丁丁炒面和羊肉串了 酸奶也很好
家附近的店，一直听朋友说这家好吃，特意来尝尝，羊肉串很香哦，菜品份量不太多，吃饭时会时不时的跳新疆舞蹈，音乐太吵了，说话都听不见了。
羊肉很好吃还有哈密瓜😁😁😁
娜帕里勇，很好吃！每次去都会点这个。还有酸奶也是～
露露服务的不错，菜品也不错的。还会再来。
每次来都吃的好饱，份量好足，肉很嫩，郭小艳服务态度也不错。
王建立服务非常好 菜也不错 ！！！
一如既往的好吃，父母的最爱。这次还赶上上台跳舞，服务员王丽娜跟周到。
1周内第2次吃，羊排虾赞一下，之前从来没来过
王建丽服务态度很好，菜式味道也不错，店就在家附近，海天还来。
正好路经此地，顶着39度的酷暑，108分到了，没想到要11点开始营业，还好旁边还有家小全家，买了饮料，濮空调。11点准时入座，点单，可能工作状态还没到，喊了好几次才有来。羊肉串，自制酸奶，薄饼卷羊肉，拌面，口味都挺好，用料纯正。羊肉串经济实惠，要不是那么热的天，胃口还要好很多吧。
惦记着这里的羊排和酸奶呢，点个赞
人太多了 每次都要排队半小时以上 停车也不方便 不过服务态度不错 菜味道也不错
服务态度很好，怀孕5个月、进去就给我个靠垫，赞，
好吃好喝好吃东西加入粉丝，非常感谢
哈密瓜有几片苦的，包房不实际隔离，但却不能点套餐
王建丽 服务态度好 菜品好 ！！！！
杨丽 服务非常周到 一直笑脸相迎 感觉很好 好评！
味道不错，烤羊排不错！菜品味道不错！
菜的味道不错，就是人多，感觉有些乱，服务还好，赞一个！
餐厅服务员盖爽十分热情，食物也很美味。
菜更好，服务员王丽娜很热情，服务态度 很好
味一如既往，喜欢的餐厅。非常不错
东方路的耶里夏利，第一次来。很热情，服务蛮好的。菜还是那么好，
郭小艳，不错，评价要满一十五个汉字
经常过来，很不错。看到了表演。龚晨晨态度很好
杨丽，东西很好吃，表演很精彩。
等位什么的真是不一般啊😌😌😌
上海出差，没次都来，喜欢新疆菜
羊肉串不错，其他一般，服务还算热情
好吃好喝好评  张露露服务员很好哦
郭小艳招待我们，人美，服务也好，环境好，我们经常来的，下次再来
不错新疆菜饭店，曾经和家里人来小酌过，这次是为了为远到而来的朋友接风，8点到的没有预约竟然有包房，运气好好，服务员也很贴心，会帮忙推荐各式菜肴，远方来的朋友吃得很开心，就是晚上的歌舞表演只看到一点点哦，下次要记着早点到，才能全部看得到。
有跳舞去的，小宝跟着去跳舞了，味道也不错蛮好
味道不错，节目也挺好看的，吴朋宇服务员很帅！
菜品味道很好，杜青青服务态度很好。很棒！
新疆菜很正宗，，服务员郭晓艳很热情，服务周到。
龚晨晨服务员很细心，下次一定再来
王建丽服务很不错 菜色不错 很有特色 排队人多 早点来
服务员郭小艳很热情，菜品特色！
东西很好吃，羊排又嫩又鲜，完全没有膻味儿。
老公要吃肉就来了，吃顿饭看了三场舞蹈我也是醉了，关键是我们吃了才一小时左右啊😂😂
菜品很好，牛奶饭好吃，羊肉串也很香～王春梅服务不错
公公婆婆过生日去的，喜欢他们家的烤羊肉串，还有烤羊腰，晚上会有歌舞表演，很热闹
喜欢吃他家的羊肉串和大盘鸡，好吃味道好。
一直很喜欢吃这家羊肉 正好三伏冬病夏治来吃点羊肉 其实也是借个阴头 餐厅很有异域风情 进门长条大舞台很漂亮 晚上会有舞蹈表演 中午没有 馕坑羊排一如既往好吃 很嫩没有羊膻味 配上孜然好吃的不要不要 酸奶必点 很厚实奶味浓郁 大盘鸡 土豆很入味 加入的面片很劲道 羊肉串也是保留节目 几乎每桌必点 一串够大 没有劲劲拉拉的 肉块很实在 如果嫌不够大 菜单上还有大的 新疆餐厅很实在 菜量都很大 很结实 喜欢这口的朋友可以试试这家 停车券还可以换一杯酸奶
原来在五角场的时候会去耶里夏丽吃饭，大盘鸡和石河子凉皮必点，可是这次在张扬路这家的大盘鸡，鸡肉有点老，土豆煮的特别结实，不软糯，而且一点都没入味，好失望。其余菜色口味中规中矩，幸好舞蹈表演和蟒蛇演出精彩。
杨丽服务态度很好~~~~~~~~~~
王春梅服务好！味道不错，表演不错！下次再来
杨丽，服务态度非常好，口味也不错
王建丽，服务态度很好，菜味道比较地道！
服务满意，餐不错，会再来！！！
郭小艳美女服务很好 菜也是非常好吃的 经常来吃的
杨丽，服务周到，服务热情，态度很好
等位很快。周华筝服务的很好.....
菜品新鲜，量也很大，服务员态度不错（杜青青）
表扬一下杨丽 人不仅漂亮服务也很周到 还会逗我宝宝开心
不错~好吃，服务好，张露露！！
谢谢张露露的服务！会常来的哦！
张露露的服务态度很好，赞一个！
张露露服务挺好的，她的组长很棒！
金元平服务不错。，，，，，，，，，，，，
一家非常有特色的新疆餐厅，充满了异域风情，羊肉的味道真心不错，值得推荐！特别要对龚亚狄的热情服务赞一个，下次还会光顾的！
服务员张露露服吃的挺好的耶丽夏丽
上菜很快，味道也很正宗。就是音乐声音大得桌子都在震动。坐在靠近舞台的地方，耳朵都要被震得发疼。希望音乐声音可以小一点。
八钢同学的店做的很好，每次想吃家乡菜就去解馋，这家店感觉是几家连锁店中比较好的
龚亚迪，服务环环境都不错，中午套餐很超值
周萌萌服务非常好，菜也很大份，下次不能点这么多了吃不完，
餐厅很好，菜品也很好吃个，中午人很多，服务员小姑凉王丽娜服务也很及时，赞👍o(^o^)o
张露露，服务很好，菜很好吃，环境非常好。
恭亚狄服务非常好，有耐心，热心！
很不错的服务员，尤其王丽娜小姐，热心且细心！
王丽娜服务态度很好、赞赞赞赞赞
速度快，大盘鸡味道也很好，服务员杜青青服务很到位啦！
羊排味道依然那么好，糕点很细腻
耶里夏丽，一贯不错，经常去吃！
好次，一直很好次，喜欢，可惜没打折了
菜品特色服务态度很好郭小艳很热情
每次来吃都有新的惊喜！新的菜品西域热盆景即好看又好吃！一桌子的人都喜欢吃这个菜！大盘鸡、石河子凉皮、手抓饭一如既往的好吃！这家店应该是在上海这个城市吃新疆菜的首选了！朋友88折的卡消费很划算哦！杜青青服务也很好哦！✌🏻✌🏻✌🏻
总体能给5星，从服务到产品都算是比较上乘的。
服务态度很好张露露换新菜了吃的开心
拉皮不错，新疆的🍈非常好吃。服务员杜青青也不错，热情，速度很快。下次还会再次光顾
龚晨晨 服务态度好，上菜速度快，性价比高。
因为跟新疆的孩子一起做活动，连吃两顿耶里夏丽。店员都非常尊重，礼貌。没去过新疆，但是觉得还是挺好吃的……量都挺东北的哈哈哈
味道超级好啊，中央有个大舞台。
王丽娜服务态度很好！！！！！！！！！
来了很多次了，味道很好，排队的人很多
菜品不错，王建立服务态度不错赞一个
耶里夏丽上海很火的新疆菜，味道还不错，经常去吃也就没啥感觉了，去它家吃饭不能饭点去吃，人多的时候就会质量下降，这次点的烤鱼特别没有味道，没烤透,一点滋味米有，石河子凉皮每次都必点了、味道真的很棒，辣椒油很香，每次想吃新疆菜都会跑到耶里夏利，整体都还不错！。
离上班的地方不远处有一家，中午有多人套餐刻意选择，量大价廉味美，而且中午还有表演可以观赏，常去光顾，而且每次去都先派两人早早去占位，不然中午高峰时间食客很多呢，可见耶里夏丽的魅力十足啊
王丽娜服务相当棒 人也美丽 嘴也甜
张露露，这服务真不错，态度也好，给她个赞
龚晨晨，服务周到，料理好吃，节目精彩。不错的！
各种肉类，吃的管饱。因为周末人很多，做的都很挤很吵。
龚晨晨服务很好，下次还在来～～不错
郭小艳服务很好 味道一如既往的好吃
雪域牛肉又老又没味道，非常难吃！娜帕里勇没有正大店的好吃，很失望！不过看到跳舞了，男的跳的很妖娆妩媚～
周萌萌服务热情。东西非常好吃！
時不時會來打個牙祭，但因為太好吃總會忘記拍照，只好文字描述了，總之，想吃新疆菜了，這裡就是不二之選
经常去了，羊排必须点，纳帕李勇也不错
羊肉串肉质鲜美可口，酸奶和馕很好吃，服务员盖爽服务不错
人好多 舞台表演 音乐开的好大声 耳朵受不了
买过羊肉串，好吃，便宜，而且是外卖，包装的很好
和同事来东方路出外勤，中午就打算来耶里夏丽✌。她们家人一直都是很多的，羊肉串很好吃！肉质很正，是地道的新疆羊肉！！来的时候基本都坐满了人。点餐完大家聊天，聊着聊着越来越饿，还想怎么还不来菜，于是问服务人员，结果发现我们是被遗漏啦。。。于是服务人员抓紧给我们上菜。总的来说午餐118四个人吃还是可以的，就是蔬菜蛋汤一般般，真的是‘’淡‘’汤啊😱其它菜例如中盘鸡，炒馕还是依旧那么好吃😄下次店家注意服务就好了😁最后她们家有来自新疆的水果，可以自己选好后服务人员棒切！
来撸串忘了拍照，不过菜就那几样，哈密瓜很甜。
喜欢耶里夏丽的美食。服务员王丽娜小姐态度很好，服务周到，赞！
环境不错，服务好，菜品很好。王丽娜
口味一直不错，羊肉串还是很地道。就是熊孩子太多 太吵啦。
烤羊排很赞，服务员盖爽服务不错。
大盘鸡感觉一般，拔丝哈密瓜有点太甜了
突然想吃羊肉串了就来了，就是每次有表演给条🐍这种有点。。其他地方估计要排队。
烤羊腿超级好吃，手撕包菜也不错，就是人太多，位置比较近有些吵
东方店的王丽娜服务态度真好！！！！
新疆风味，晚上还有表演，很不错
服务员王丽娜服务挺好的，酸奶馕不错！
服务员马玉龙态度非常好，服务周到
服务很好，口味不错，服务员王丽娜服务很周到。
没看到表演，吃肉吃到醉了，爸妈说还行
服务员王丽娜服务态度很好赞……
周萌萌，不错的一次体验，看了表演，还会再来
总体不错，就是中间有蛇出现还挺惊悚的
菜品很有特色，感觉还不错，就是量貌似比以前少了
椒麻鸡清清爽爽，皮有点脆，肉有点麻麻的，味道不错。最喜欢馕包肉，肉酥烂，馕浸泡在汤里很入味，好吃。
味道很好。周萌萌服务很好。下次还会来
王建丽服务态度很好！菜也不错！
口味很不错，人超多的，大盘鸡味道很好，量超级足！！
郭小艳服务态度很好，菜很好吃！
服务员吴朋宇小伙子长得帅,皮肤白皙!人也好!效率高，态度好!超级到位！
菜品好吃。周华筝服务的很好.....
一如即往的好吃，特别是具有新疆特色的大盘鸡，晚上19:15时还有表演跳新疆舞，可惜我们的座位离那有点偏，但气氛还是很嗨的
外卖方便，周华筝的服务的很好～～
环境：在外面看小小一个店面，没想到进去别有洞天，超级大！！不过中间表演的时候有蛇！！！并且把灯关掉了，导致中断了我进食的节奏，而且表演的时候太吵了。
喜欢吃这里的羊排，不过每次来生熟程度都略有差异啦感觉。菜量蛮大的，人少吃不了多少东西，这次来还特别便宜，两个人就吃了一百出头也是蛮节约的。下次多点几个羊肉串了，发现只要不点大盘鸡 就可以多吃一两个菜了。大盘鸡实在是太大啦哈哈哈哈哈
王建丽小姑娘态度很好。赞一个。
王建丽服务不错！下次再来！菜品还行
龚晨晨负责我们这一桌，态度非常好，还送了一壶奶茶！赞
首先表扬下王丽娜的服务很热情。
月初下暴雨那天来吃的耶里夏丽，发现还欠一个点评。。。
第一次来感觉真好吃服务也非常好特别是叫南玲的小姑娘很热心真心的为客人着想有你这样的好员工是老板上辈子修来的福
在公司附近算不错的餐厅了，食堂吃腻了，偶尔多走两步就算去打打牙祭了。
服务员周萌萌很热情，菜的味道很好，来过很多次了，继续来！
杜青青服务很好，招商银行掌上生活打折，很棒
味道很不错，值得推荐，服务员马玉龙服务很周到
散伙饭，吃得很开心！
一直很喜欢耶里夏丽的菜，很好吃。东方路的下班去吃刚刚好，服务员郭小艳很热情，服务态度简直赞。以后继续来吃^_^
不错的新疆菜，不错，很好吃还有节目看
到店点的外卖，一边等一边看表演，心情不错，胆大的有机会与蛇亲密接触，胆小的可以大声惊呼，不亦乐乎。
口味还可以，环境还可以，服务员很热情
味道不错，服务员盖爽服务也很好，赞一个
味道不错，怪不得开了辣么久。・゜・(ノД`)・゜・。
羊肉串算是亲民的价格了！不过感觉还是10元的铁签好吃啊！自制酸奶有点老酸奶的口感！
有表演，而且菜品很好，特别满意的一次晚餐
王建丽服务员太度还行！菜品还行
王建丽，服务员态度很好，菜味道还行吧。
曾路服务很好  餐厅环境好        ！！！！
还不错😸😸😸😸😸 服务员：郭小艳👍
王建丽服务态度很好，一如既往的好
服务员态度和蔼张露露很好吃的来
来当电灯泡的😂😂😂
菜很好吃😊😊😊服务员也很热心。王丽娜
工作日中午都爆满，这生意是有多好呀，味道好才是真理，要吃羊肉来这里就对了，完胜某贝西北菜～
这里的菜味道没得说一直保持着、西红柿牛腩做的火候很好、开胃下饭、烤串儿好像是电烤的、没有吃出来炭烤的味道、不过也挺好吃！中午1:30去的服务员好像有些累了、服务稍微有点跟不少！不过还是给予鼓励和支持、不容易小孩子！还会再去吃。
店里非常火爆，等了半个多小时才轮到我。菜品都很有特色，各种羊肉太适合我这种食肉动物。强烈推荐甜点，和平常吃的有很大区别，就是消费略高，两个大汉吃了280。
谢谢张露露的服务！菜很好吃，环境也好，服务态度赞！
蛮好的，龚晨晨服务员服务态度非常好的，
味道还可以啊，量也可以啊，会再来的。
炒鸡经济实惠，味道适中，羊腿来2份
这里不是离家最近的新疆餐厅，但吃新疆菜总会选这里
和朋友去吃过一次！味道不错！羊肉串最好吃
口味挺赞的，服务员杜青青服务态度不错！
刘妮服务很好，菜很好吃。上菜也很快。还会来。
环境不错，大爱，吃食口感很好，希望北京也有
王丽娜服务很好。。。。。。。。。。。。
去上海玩，朋友带我去的。他家的奶茶真的蛮好喝的，羊肉串觉得没什么，但是羊排不错，很嫩。其实菜都觉得就还好，最让我印象深刻的是哈密瓜（忘记拍照了），是新疆空运来的），真的好甜好好吃。
很好吃！部长袁俊峰服务很好，nice！
人太多了，排队排了将近一个多小时，等排到我们，很多菜都卖完了，演出也结束了。羊小排一直是我们爱吃的，很嫩。总体还是不错的。
经常来吃。很喜欢风味炒馕。。谢谢服务员周萌萌的热情招待。。
王丽娜服务很好，菜也很好
还不错。就是服务员点菜不仔细漏单了。害得等了半天
那么热的天空调都不开 太特么***了
差评，大热天，不开空调，热死......
王建丽服务态度很好，菜品不错，同事很喜欢
这家店用餐环境太吵，影响吃饭心情！
张露露服务不错，人很好，很亲切！
王建丽服务态度很好，很亲切。强烈推荐！
王建丽，服务态度怎么样，和羊肉串一样好吃
王建丽服务很好，菜也非常不错的
#王丽娜# 服务nice，上菜火速，好吃有特色
味道还是很不错的！就是店里的维吾尔族风情表演时，音响声音实在是太大了，简直震耳欲聋，强烈建议调小声音。
蛮好蛮好，日常撸串吃饭。不错的食堂。炒面里的肉貌似有点问题，作为一个非穆斯林，就不计较了
来这就是大口吃肉的节奏～除了羊肉串，还有烤羊排，接连几个硬菜，有点塞不进的感觉……
服务到位 菜品一如既往的好吃  还看到舞蹈
跟朋友聚会吃的，味道口感都能接受.
和小伙伴们聚餐，味道一如既往，
家有小宝过敏，很多东西不能吃。一早宝贝念叨吃羊肉抓饭（少数能吃的东西）。但是晚上赶到店里，告知抓饭卖完，小家伙一听顿时泪如雨下。
王建立服务态度很好，羊肉串很好吃，凉皮也每次必点
王建立服务员态度帮帮搭，下次找他
龚亚迪👍菜品很好服务好环境好
味道还是可以的，生意太好，整个闹哄哄的，服务员也乱窜
龚亚狄 服务周到。菜味道不错，加油
王建立，服务给力，正宗西北风。
王建丽 服务态度好 菜味道可以 15个字
龚晨晨服务态度棒棒哒！还和她同名！😄缘分呀
羊肉串炒牛心菜羊排不错羊肉串炒牛心菜羊排不错
王建丽服务态度很好！菜还不错！！！
都不错吧，但是没有总店好吃，重点是酸奶为啥只有葡萄干没有核桃？最后外带的酸奶居然连葡萄干都没了我真是。。
一边吃一边表演。喜欢吃烤羊排羊肉。
菜品特色好吃。服务态度好尤其是王建立小姑娘
很棒，味道也很好，周萌萌服务员的服务很好，赞！
南玲服务很好、菜也很好吃，现场表演也很赞
南玲服务员很赞。羊肉味道不错。烤羊肉性价比高
很好吃，常来，服务员郭小燕很热情。
人很多，错峰来吃的，小孩子很多。
不好吃的菜还有表演可以看哦总体上的量还是可以
小贵，味道还可以，环境有点嘈杂
餐厅晚上七点开始有表演！竟然还有耍蛇！吓死宝宝了！菜量很大！喜欢番茄会牛腩很不错哦
服务员王丽娜服务很好，帮我们挑的哈密瓜很甜，儿子很喜欢
王建丽服务还好，环境太吵，菜品可以
好吃，价钱，合理, 但是服务有待加强。。
菜不错，服务很周到，推荐！尤其赞马亚丽
服务员郭小燕非常热情，表演很精彩
龚晨晨服务很好，表演很棒，人蛇共舞啊！nn
不错，味道不错，非常好，表演也非常精彩
蟒蛇表演很赞赞赞 为服务员周萌萌服务赞
龚晨晨服务员态度非常好，菜很好吃！
周萌萌服务非常好！口味和服务都不错
特別讚 非常感謝 蓋爽 謝謝你的熱情周到服務
曾璐服務好，店家菜色好吃環境好
非常美味，地道新疆菜，来上海了还会继续光临
还不错！来了几次了！喜欢炒囊的味道
午市套餐缩水厉害，土豆牛肉全是土豆，菠菜两筷子就没了，单人套餐里的手抓饭连个五岁的孩子都不够吃
虽然是连锁店，但是味道各有不同，这家店的味道蛮不错的，奶茶没有其他店那么腥，现在是吃哈密瓜的季节，非常甜，酥酥的甜甜的，这才是真正的哈密瓜啊。歌舞表演仍然很有特色，也有外国友人来凑热闹。酸奶浓郁。大盘鸡口味略重，比较入味。
之前在浦电路时常去，味道挺好，就是布局有点挤。
昨天晚上去的 今天仍然回味无穷.
中午的套餐挺合算的3个人吃正好
难吃难吃难吃，只能说价格在上海这种地方比较便宜，但口感不行，尤其是那个烤鱼，前所未有的难吃
只想说龚亚迪小姑娘服务很好，，菜也还行吧
龚晨晨服务态度不错，菜很好吃，下次还会来的
不错，服务员挺热情，王丽娜挺漂亮姑娘
服务员王春梅认真负责，口味也不错。
挺理想的聚餐去处 还有歌舞表演助兴互动
前台服务员曾璐很热心，提供的免费酸奶很好喝，还有开胃的酸梅汤，棒棒哒
曾路服务挺好的   等位有酸奶很体贴
常来，菜品稳定，服务不错。尤其是服务员龚晨晨，服务周到
公司聚餐，都是肉祖宗。性价比超高。
味道很好，就是量太大了，王建立态度不错
菜很好吃，服务员张露露很可爱，谢谢她的周到服务
王丽娜态度非常好，菜品味道一如既往
郭小燕服务员很不错，菜好服务好
曾路服务很好。餐厅也很不错。  下次还带朋友来
菜很好吃；美女服务员曾璐很可爱哦😊
曾璐服务很好   耶里夏丽环境很好  娜帕里勇好吃   值得推荐
味道还可以，人气挺旺的，服务员穿名族服装
之前听朋友说这是一家比较特色新疆菜，上海好多家，羊肉串烤的真香，朋友边吃边说，羊肉味很浓，说明羊肉是真的，说好的表演呢！等了好久没有等到，估计是被朋友坑了！大盘鸡好香，光闻着就想流口水，可是前面肚子吃得太饱了。大盘鸡份量太多了，导致最后浪费很多，他们家啤酒的杯子好可爱。细长细长的。因为都是朋友点的菜，很多菜叫不出名字，反正整体来说，味道都是不错的哦……
味道很好，菜品一贯喜欢，服务员张露露服务很好！
人太多了，环境比较吵，味道还不错，上菜也快
在公司附近，经常中午和同事一起到这家吃饭，羊肉串，大盘鸡必点。
周萌萌棒棒哒！大盘鸡一般，其他都好吃，期待吃羊肉薄饼
不错哦，很有特色的一家店、很好吃呢，就是我们两个人吃不完
最喜欢[那帕里勇]糕点……棒棒哒！下回换个其他点心吃吃😋
味道不错，表演时间太短，下次再去。
被改良过的家乡菜，供应的菜品和水果的材料都很新鲜。
正好赶上歌舞表演的时间，美女！味道的确不错
晚饭时间过来这里，居然不需要排队。
羊肉串特别香 是我吃过最好吃的羊肉串 大盘鸡也很赞 就是整体菜好咸
王建丽，服务态度很好，菜品很有特色，不错啊
菜一如即往的好 这个干煸炒面超级好吃 服务员张露露对客人热情 周到  赞一个👍
和爸爸妈妈一起吃最喜欢吃的菜最开心～
周末在上海的最后一餐特地选了新疆菜 门面没有很大 刚进去以为没人 进去后才发现里面很大 才11点多就已经很多人了
一如既往的好，王丽娜服务很到位
人很多。东西味道不错，也蛮有自己特色的。
每次都点多，吃撑。还是觉得小贵呀，每次要吃人均100+
妈妈很喜欢耶里夏丽，因为喜欢吃羊肉，所以隔三差五我们就要到耶里夏丽报到，点菜都是老三样，大盘鸡，烤羊排，馕包肉，后来吃过一次烤羊腿，发现比羊排好吃呀，不过撒调味粉还是蘸料都很美味，就是不知道为什么，每次上来都不是热的~~~~(>_<)~~~~。大盘鸡吃过了感觉就那样，鸡肉不是很爱，但是里面的土豆和面条很喜欢，每次这两样东西都会吃完，鸡却剩下来。馕包肉下面一个馕，上面是羊蝎子，这个也是爱馕胜过羊蝎子的，特别馕沾满了羊蝎子的汤汁，吃上去更加美味了。新疆小炒也是我们必点的，豆芽、韭黄、鸡蛋炒来很爽口，自己家里试着做过，但是没有店里的感觉，做出来全是汤水，不知道为什么。手撕椒麻鸡和凉拌牛腱肉也很不错。凉皮感觉一般般。手撕包菜也很好吃。这次还新点了一个大盘肚，也很不错。到这家来吃就是肉肉肉，吃多了觉得腻得慌。但是隔段时间不吃又会非常想念，哈哈。他家的奶茶也不错，每次都是一壶甜的一壶咸的，因为难以取舍呀O(∩_∩)O。服务态度不错，当中还有美女跳舞。
整体的口味在走下坡路，特别羊肉串，现在是电烤，失去了碳烤的味道，希望可以改进！
一如既往的好吃！感觉晚去了服务不那么好！
老婆说一般，我也觉得一般，还差四个字
这家相对正大的店面要小些，但人还是很多。旁边小区可以停车，停车票可以换一个酸奶。大盘鸡一直是最爱，但这次感觉量少了些，也没那么入味了，土豆也小了。。。各种烤串水准一如既往的好，羊肉串还分两种，竹签和木签的，竹签的肉精一点。那个凉皮辣了点，味道还是不错的。羊杂汤和菌菇汤还是菌菇汤鲜呢。酸奶还是喜欢的
离家很近 环境比较热闹 口味不错 会常来
菜量大，超值，很满意！后来又点了几串羊肉串，非常好
在家没事又过来吃饭啦。好吃不贵。羊肉串，很香。上菜的时候提醒我们一定要趁热吃。嗯。对的一定要趁热吃。大盘鸡，我的两个小侄女吃了好多，里面配的面挺好吃，我们后来又加了一份。我基本都没有吃到😭😭😭。羊排我吃了好多，决定下次去试一下烤羊腿。本来想点手抓饭的，，但是好可惜没有了，还有一个什么勇，每次必点。下次还要在去。
王建丽服务态度非常好，和蔼可亲。堪比模范赞一个。瓜也很好吃
又点多了，少数民族兄弟就是实诚，量太大了😔。
王建丽服务员服务不错！下次过来找她
昨天想带孩子看新疆舞表演特地去了这家  可惜六点表演就结束了  我们也没赶上   菜品味道无功无过比较普通   吃完回家的路上一家人无一例外的肚子疼  也不知道是油太大了 还是食物不干净
听很多人说耶里夏利的牛奶饭很好吃 所以这次是冲着牛奶饭去的 虽然是一点到店 可是人还是比较多 可能因为是周末的原因吧 刚进店就有人拿着杏子让你试吃 果然天下没有免费的午餐 吃了之后就各种让你买 我说我吃完饭在看 服务员还说 到时候就没有了哦 靠 那里最少也有50盒吧 我吃个饭最多几十分钟的事就会全卖光 ？
味道很好，吃过的新疆菜里面最好吃的！
可能是不懂欣赏新疆菜，大盆大盆的鸡并不觉得很好吃，有表演，会互动，想深度热聊的这家就会显得吵，他家奶酪甜品好吃，还特地买了一份带回去
味道一如既往的好，表演也很有特色
家附近的一家新疆菜店，每晚7点有新疆歌舞，很热闹！关键是菜品味道很好，值得一去。就是停车位置有些紧张，请朋友的话要早做准备。
张露露服务态度超好，笑容可人，很好
除了牛奶饭，其他都忘记了，只想说给我一碗牛奶饭！
王建丽服务态度很好，菜也不错，给好评！
喜欢的店，经常来的地方！？！？
服务好，菜品也都可以，怪不得总排队
口味不错，菜也都比较新颖，大盘鸡和羊肉串好吃。
盖爽服务很好，菜品量大，还有表演
经常吃，非常好，羊肉串很赞，酸奶，
环境有特色，菜品也符合个人口味
同事小聚，等位很久，本来前面只有两桌，居然等了半小时。厅里人也是满的，没有隔间，太嘈杂，说话要很大声才听得见。没有点招牌大盘鸡，不想吃鸡～点了番茄牛肉，孜然牛肉，凉皮，羊肉卷饼，拌面什么的，个人口味不同，总体味道偏浓烈，番茄汁也很浓郁，最爱吃孜然，吃了好多肉～减肥第n次失败。凉皮味道一般，无功无过，不比有的路边小摊好吃。哈密瓜汁不错，挺清淡的，喝了两大杯。特色舞蹈挺好。。。音乐很有激情。
王建立美女服务态度不错，赞一个
就在公司附近……菜量好大………吃到撑…………就是那个吵呀……嘈杂……
王建丽服务态度很好，味道很好。。。。
饭间有不错的表演，菜品也不非常不错。
餐后节目有惊喜，十五个字还没到
魔都人气很旺的一家新疆菜，公司聚餐订了间包房，可惜在里面看不到表演。上菜速度挺快，菜品菜量都不错。烤鱼特别香肉质也很嫩，羊肉串是亮点，我们一大桌人每人都点了三五串，非常香。拔丝哈密瓜印象深刻。手抓饭很好吃，娜帕里勇很嗲我们点了三份。
王建丽服务很好，菜品好吃！小孩很喜欢！
大盘鸡味道不错，周华征态度很好
正好赶上舞蹈表演，满满的西域风格，蛮喜欢的
王建丽 服务好 菜也很好。。。。。
又来了，中午还看到的新疆舞表演，气氛好，真心不错。
中规中矩的新疆菜，没有点招牌的大盘鸡。
张露露 还是老味道，好吃再来！！！！
菜很正宗，服务员盖爽服务态度很好
王丽娜确实不错服务给力！服务认真！
环境不错 周华正服务的很好"““~””"
服务很好.盖爽服务棒棒滴！好好好
味道羊肉串很赞！椒麻鸡有些小失望，肉少。小杏味道也蛮好。舞蹈声音略大，有点儿惊吓。总体还是挺好吃的！
羊肉串大盘鸡都不错，推荐........
这次点的椒麻鸡好吃，孜然菠菜不尽人意
今天的羊排跟以前不太一样，有点大还是怎么的，皮也很少，不过味道还是差不多
中规中矩的新疆菜，以现在上海遍地的新疆而言，少了些特色，也少了些创新的东西
工作日中午还多人排队呐 都是周围上班族 很意外两个人没有等位
王建丽服务员态度很好！赞一个👍！菜也不错
越吃越一般，不想再去，手抓饭都是夹生的，头一次吃到这么差的！
经常和同事一起去午餐 大家一致认为好吃
中午吃工作餐挺好，靠近公司附近
中午去时间早有位、人气旺、还有节目看、羊肉串很好吃、酸奶很好、凉皮很好
公司附近的一家耶里夏丽，本人很喜欢西北菜，所以经常来吃，感觉羊棒骨羊肉串比西贝的实惠，这家奶茶也很赞，如果家人不能吃甜的，可以点原味奶茶，很香。
王丽娜服务得还是不错的，菜也不错！给赞
好吃不贵。大盘鸡，凉皮都很地道。羊肉串也是正宗新疆味！
羊肉串性价比最高，馕包肉毎餐必点，品质一直很好
一直吃的一家店，性价比高，东西一向好吃，还有歌舞表演，气氛热闹，肉质新鲜！
在东方路上面的耶里夏丽。
服务员王春梅服务态度很好哦……
从来不爱吃羊肉的我，难得觉得好吃
量大好吃！经常来吃，最爱的炒菠菜量较之前有点少，肉类还是好多的
味道很新疆，分量也还不错。推荐羊肉串，还有甜奶茶！
ok还不错～今天来晚了 最爱的羊排 没有的 凉皮也没有了～羊腿的肉还行没有羊排的肉嫩…
王丽娜服务很好，菜品也很正宗。
味道不错，服务也不错。王丽娜………
口味很好  大盘鸡很美味 赞 盖爽服务很好！
第N次光顾耶里夏丽，第二次来这家门店。一到夏天食欲就下降，每天都想不到要吃什么。忙活了一上午，突然想到吃新疆菜，就马不停蹄地来了这里。味道一如既往地好。除了希望份量可以再多一些之外，别无所求～：）图中的那帕里勇是四个，已经被消灭了两块～
几个奶制品都超好吃，特别是奶茶，让我知道了什么是丝滑般的感觉。
肉肉一定要趁热吃！肉肉一定要趁热吃！肉肉一定要趁热吃！
羊肉膻味太重了 还有酸奶 这味道实在接受不了 只有甜点好吃点，新疆奶茶也不错，其他点的真的味道不怎么样，不知道是不是没点到好吃的，最主要有一个男服务员态度特别特别差！跟他说话装听不见的，点的东西放不下，让拼下桌装听不见就走了，那脸上就写着我很拽，以为自己陈冠希阿？！还有进门没人带，吵杂的很，自己去找服务员说两位才来带我们去找位子，站门口的都在那聊天happy呢吗？这怎么管理的我就纳闷了，老板心真宽！一两个这样也对算了，大多就板着个脸，客人招呼能装听不见就装听不见！站在我旁边买单我话都要重复两遍。
王建丽服务很好，菜好吃，下次还来
烤羊排，酸奶不错，其它一般般的
吃了快十年的耶里夏利，一直是我心里价廉物美服务好的代名词！但就在今天，就在刚才被这家店的服务员打破了！有一种受到侮辱的感觉，两个人点了6个菜坐着吃了不到十分钟的时候，突然有个服务员走过来看我们的单子，然后就问 我后面的菜上了吗？娜帕里勇上了吗？我说没有！过了一会儿又来一个人问我娜帕里勇上了吗？还是回答没有！重点来了！！！两个商量了一下又来问，还不停跟我形容娜帕里勇长什么样子，生怕我已经吃过了忘了！我想说你们这是什么意思？作为服务员有没有上过菜你们不知道吗？下单到你们询问过了多久，桌上有没有你们看不到？还是你们觉得我会为了这么几个不值几个钱的点心把自己什么也拉低吗？你们这不只是在侮辱客人的人格还是在暴露自己的低智商好吗？这家店我以后是不会再去了！希望你们好自为之吧！
人很多的新疆餐厅，晚上去的时候还有表演，一股羊肉骚感
这里气氛很好，第一次来，以前有吃过其他店，没想到这次遇到真人舞蹈，还有与蛇共舞，最后舞者们拉着台下很多吃客，一起上台共舞一曲结束，感觉很完美，继续加油↖(^ω^)↗
想吃羊肉了就会去这家，一如既往的好吃！
味道很不错，想大口吃肉了就去这家店吧
过段时间就会来一次，妈妈说是来解馋😄。
吃烤羊肉和羊排的好地方，新疆菜比较辣
王建立服务态度很好赞一个👍。
环境不错  景盈盈服务的很好……~:
一杯水叫了二个人，都答应但是就是不送过来。第三次有点生气的要水才及时送来。炒羊杂简直就是炒羊肚子。
常客了，想起来撸串就去他家，永远是人头攒动。
每次来都很好吃的。服务也好。就是人多
口味非常不错，表演也很精彩⋯⋯
王建立服务态度很好。    赞一个 👍
挺好的 ，王建丽服务很好！～～～～～～
一如既往的喜欢娜帕里勇，可惜那天没表演看！上菜速度很快！
那帕勇坏掉的，问服务员还说是这个味道，吃过几次了，怎么会不知道味道。
味道好，环境好，还有舞蹈，很喜欢，已经来很多次啦
一如继往滴好，民族服装接待蛮有意境的安排。
王建立服务很好 菜品都很OK！！
好吃，这家的菜品质量一向不错的😊  吃羊肉吃爽了
等位时间有优惠。周华筝服务的很好....
等位时间长有抽奖@周华正服务的很好！！！！
经常来吃 环境不错。周华筝服务的很好.....
周华征服务的很好 环境不错！@下次再来
等位中  周华证服务的很好。。。。
增路服务挺好的^ω^ 餐厅环境好表演很好
服务员王丽娜服务态度很好的呢，
环境稍显拥挤，但是服务还是相当不错的。那天去点外卖，小姑娘周华征还蛮热情的帮我催了。
孜然羊肉太肥，不如馕烤羊肉。
有些油腻，不过量挺多的，俩个人点了四个菜都吃不完最后打包。奶茶和酸奶不错😊。
馕坑烤羊排69，非常不错！很喜欢，处理的很好，没有羊膻味，肉质鲜嫩，近期肉类最佳
家就住在附近，就在刚刚从小区里面走出来，竟然看到耶里夏丽后面有人在挖地沟油！！！实在太恶心了！我不知道是不是耶里夏丽里面的人在做这个事，但是就是在他们家的厨房门口，而且旁边的饭店在装修！第一次亲眼看到在挖地沟油！！
盖爽服务员很好很热情！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
味道不错，就是点的人不太会点，点多了
本来想去吃串串 但姐姐不吃辣的 就在大众点评上搜吃什么 结果就搜到他家 以前也吃过 姐妹聚餐 羊肉串依旧是最爱 羊排也是大赞  无肉不欢啊 还有表演可以看 我们做的位子也很好的正面就是她们跳舞的 酸奶为什么可以这么好吃必点之一
好吃的羊排 每次必点 表演很精彩 是孩子最喜欢的
👍王建立服务态度不错，赞一个。
张露露服务的不错，晚上7.30的表演也很赞
晚上人好多。周华正服务的很好...
白色的点心好吃，不是很甜
参加上马住附近，就吃了这一家，没有万体馆大，味道不错
蛮好吃的，就是羊腿是温的，不是热的。
第一次吃，好吃，吃得饱饱的，下次还去。
环境不错，还有表演可以看。
羊肉串很好吃的，服务员王丽娜！！
环境不错，服务员王丽娜服务态度很好
周华征服务员很热情啊～店里人比较多
定位方便  周华政服务的很好～～～～
最喜欢吃的新疆菜餐馆之一……量不是很大
非常好，表演很不错，菜的量也蛮大的，味道很好的。
还是那个味道！！！！！蛮不错的！！！
周萌萌 餐饮服务相当可以，环境也不错，推荐
服务不错 ，王丽娜服务很好。。。。。
王健丽不错服务好哈哈 美女一枚加油
环境不错，服务员王丽娜服务态度也很好
都不错，就是太挤了！！！！！！！！！！！！！！
经常来。很不错。周华筝服务的很好....
张露露即美丽又热情，亚克西！下次再来
盖爽服务相当不错，赞一个，必须再来！
味道非常不错，服务员王春梅也很热情周道
口味一般，服务一般，我们去的时候过了表演时间，话说服务员很漂亮
很不错。就是人太多。但是上菜快。分量很大！
请同学一家吃的，点了好多，满满一桌，性价比还是挺好大，口味也不错
一直很好次，以后要挖掘新菜式去
老爹节，拖家带口的来开荤
就在公司附近，想改善伙食了就去，羊肉串铁签的比竹签的好吃。
路过无数次都没有去尝试过，总觉得不会是真正的新疆菜。正好对面苏先生装修，就过来随便吃吃吧！门面小小的不起眼，里面倒是别有洞天。上菜很快，服务也很热情，虽说有推销倒也没有强制性。口味应该还算正宗，人人必点的大盘鸡倒是不敢恭维，跟新疆比起来差远了。其他都还是不错滴。羊肉串肥的很少适合女孩子吃，鲜榨果汁也很赞。中间穿插着新疆歌舞表演，很符合餐厅特色。总之，还是一次挺不错的体验。
东西很好吃 价格实惠 表演精彩 总体来说性价比还是很高的 亲友聚会好去处
今天有朋友生日，一直想尝下他们家，大盘子还可以，酸奶还可以，其他菜品不想多说，再说说地毯都不如的服务，因为我们蛋糕是芝士的的，在门口问一个服务员，可以帮我们蛋糕放冰箱吗？回答说找吧台，到了吧台，吧台一个女孩子说不负责，找服务员，转身碰到了一个服务员，服务员说找区域服务员，终于找到了一个服务员肯帮我们放蛋糕，拿出来芝士都已经化了，要打火机点蜡烛，又告知没有，我只想说你们这么大的品牌这么顶级垃圾服务，是怎么培养出来的，希望你们能培养出像 吴朋宇 这样的员工 ，整个吃饭过程他的服务态度还是可以的。
美女都长得好漂亮哦，服务还不错哦。
现在的节目那么刺激啦！直接上蛇了😂😂小朋友看的好嗨！服务员郭小艳服务很热情周到！
服务员张露露服务特别周到，菜也入围，羊肉特赞
耶里夏利的菜特别好吃。 曾路也特别赞。有空还要再来
父亲节带爸爸来吃饭 感觉大肉是男人的爱啊 小张
经常去的，特喜欢羊肉串和羊排，这个嫩度恰到好处，酸辣土豆丝味道很到位，纳帕里勇特别好吃。
有舞蹈演出，气势很赞。没有吃到甜杏。遗憾
味道不错，四个人点了十来个菜全吃光了，都忘记拍照了
马玉龙服务员态度很好 热情周到！
王春梅点餐，大块的肉吃的很开心
服务员很热情，但顾客一多未免招呼不周。中间的舞台成为小孩子玩乐吵闹的地方，嘈杂不堪，简直难以忍受。和服务员反映，但商户终究碍于得罪带孩子的顾客因此不管不顾，造成用餐环境犹如鸡飞狗跳的菜市场。老牌新疆餐厅了，菜品的质量和口味是比较有保证的，羊肉又嫩又好吃，只是和两年前比量减少了，也是情有可原，性价比依然很高。表演很不错，很有新疆特色，也做到顾客互动，适合朋友和家庭聚会。如果有希望提升的地方，那就是人多的情况下服务员多点耐心，对顾客的孩子能做到一定解决办法，不让嘈杂的孩子影响其他顾客用餐。
这家新疆餐厅已经久闻其名，这次孩子的中考正好在边上，中午就借机来尝试下，孩子可能比较饿了，菜上来就下筷，都来不及拍照。
口感很好，环境不错，服务员吴朋宇挺好
这里味道不错！服务员盖爽很好！
王建丽服务员态度很好，赞一个！！！
王建立服务不错。   赞一个。 小白信也很好吃
菜非常美味，王建丽服务非常好，还会再来哦
老来吃了，味道一如既往的好，就是表演的时候低音炮太响啦～^_^
王建丽，菜口味有些重，服务还不错，
王建丽服务态度很好，菜味道不错
味道很不错 服务郭小艳很热情 态度好 点赞
张露露采用很好吃吃的很好开森啦
服务很好，菜品不错，服务员名字王丽娜。
餐厅环境很好，服务员王丽娜的服务很好，烤羊排非常嫩。
口味不错，服务也不错，张露露点赞
吃着烤羊排⋯⋯看着表演⋯⋯一个字爽！
小白杏很好吃  周华正服务的很好！！！！
朋友先去排队，所以没有等位，羊排好嫩，那帕里勇蛋糕最爱。
菜不错，特别是火焰山羊肉串，肉很好
味道棒棒哒，周萌萌同学萌萌哒！☺
服务员王丽娜服务态度很好的啊啊
公司小聚，精挑细选选择了这家店“耶里夏丽”！
服务员王春梅的服务热情周到，非常感谢！
有种家乡的感觉，菜味道很好 朋宇服务很好
王建丽服务很好，菜也非常好吃！
朋友带去吃的。就餐环境不错吧。挺适合带小孩去的。作为第一次在上海吃的烤串，没有让我失望吧，虽然比不上北京的。价格都有点忘了，应该人均一百多吧，跟基友一起吃的
来了耶里夏利好几次了。特别喜欢羊肉串！周华征MM服务特别的好。赞一个
增路服务很好。 餐厅菜好吃。下次还来
周华筝 赞一个..下次再来....
经常了 来。周华筝服务的很好......
周萌萌很好啊服务很好下次再来！
服务员王建丽服务热情，菜品味道不错
早上11点打电话过去预定位子，接电话的是个小姐，我说预订20位，最后叫她帮我备注个公司名字，她说不能备注！还质问我，你就不能叫他们报你电话号码吗？我来吃个饭还要全公司通报我的电话号码吗？我怎么做还要你来教我吗？还跟我说你要预订就预订，不预定就来现场等位子！大概全上海就你家可以吃饭了？老板花钱雇你你还真的挺屌的，真是死板的不行！！！叫你留公司名字，你备注下会死吗？公司名就三个字，你当名字填进去不会吗？是蠢呢还是蠢呢还是蠢呢……这么蠢态度还这么diao……店长怎么管理的这家店？？？
老公同学聚会去的 听说还不错 还有文艺表演
一家新疆餐厅，分店很多，晚上去的，人很多，一大半都是新疆人，这是我目前为止吃到过的还算不错的新疆菜，最爱第六张糕点，忘记叫什么名字了……羊肉串也很赞，肥瘦刚刚好，大盘鸡很入味，鸡肉有种入口即化的感觉，非常嫩……下次还会吃，好评好评
菜品味道很地道，吴鹏宇服务热情还特别帅。
赞！吴朋宇服务非常好！特别帅！
中午时间去的，得亏在12点前就到了，不然肯定没有座位，周边有很多公司，中午12:00员工午餐时间，所以人会非常多。点了【新疆奶茶】、【大盘鸡】、【新疆羊肉串】，两个人点这三个菜已经很管饱了，现在的大盘鸡没有以前量足，鸡肉也没有以前那样鲜嫩易嚼，羊肉串一如既往的好味道，可惜肥肉占了近一半，全吐掉了，好浪费～最喜欢的还是他家的【新疆奶茶】，选择的是甜味的，其他还有咸的和原味的。但是事实证明完全没有选错，甜味真心好喝，其实也不甜，刚刚好的感觉。中午有新疆舞表演，有点吵，跳的还是不错的。服务也OK的，不需要等多久。用【招商银行】的【掌上生活】买了85的券（价值100元），另外再支付了17元现金，人均51～
周萌萌，第二次来了， 口味地道！
跟着老公来吃想了很久的肉 好满足～羊肉串烤羊排～饱饱的～服务员张露露也很热情 好评哟
张露露服务态度很好。这里菜的味道也很好，很满意。
服务很好，谢谢郭小艳的服务。好
烤羊肉串3.5一串，太值了，良心价！！！跳舞没看到。。。其他菜跟所有的新疆菜都差不多吧，可以的
生意超好，味道也好，服务员盖爽态度很好
服务员盖爽非常好！价格合理，味道一流，还有舞蹈表演
羊肉串挺好的，周华征服务态度很好
中午很很多的，提前过来，还是等位了。不错！
周萌萌服务周到，热情，非常棒！味道更是没的说！
中午人好多。周华筝服务的很好......
一个月不到已是第二次光顾这家店，这次是带着爸妈来尝尝新疆风味。四点多到店，已经开始营业，顾客非常少，靠窗落座直接下单，但有几个想吃的菜（羊肉手抓饭、番茄炖牛肉）要五点半正式营业以后才有，真是挺遗憾的！【羊肉串】3.5一串每次必点，肉质扎实略有肥肉相间，很香很好吃，性价比十足。【馕坑烤羊排】69一盘5根这也是肉宝宝的最爱，肉质鲜嫩不会很肥腻略有汁水，一口下去真是大大的满足，进店必点哦！【薄饼羊肉卷】46  与香料一起翻炒过的羊肉粒和洋葱粒，包裹在韧性的面皮里一起吃很香，慢慢咀嚼过程中还能吃出一丝洋葱的甜味。爸妈觉得羊肉粒翻炒后会有点老，性价比一般，看个人口味吧！【萨姆撒】24四个烤羊肉包子，内陷非常多，肉质不错，不会嘈杂边角料不好的肉，又能当点心又能管饱肚子，挺不错的。【丁丁炒面】22  个人觉得不像传统炒面，是番茄汁放入洋葱一起炒的面，酸酸甜甜挺开胃好吃，面很小当初看图片还以为是玉米粒呢，这道菜也算店里特色，喜欢面食的朋友可以试试。【白灼菜心】18  口感似芥兰，略微有点苦，但很爽口解油腻，还不错。【娜帕里勇】24四个，类似奶酪膏，不会很甜奶味十足，是一道西域风味的甜点，女孩子会喜欢。最后来一道【自制酸奶】9也是每次必点，好吃的老酸奶口味，即解辣又爽口。一餐下来爸妈还是挺满意的，店里的菜口味大多不会让你失望，人均也不会太贵，目前大众支付有满100送10元券的活动，希望下次能吃到手抓饭和番茄炖牛肉，哈哈！！！
跟朋友来哈尔滨出差然后到了这家特色的店感觉环境不错
马玉龙服务好长得帅，一路随叫随到，侧面看象彭于晏
男朋友想要去尝尝 就去了 周二晚上我们去的时候人还行 等了一会就进去了 大盘鸡不怎么好吃 羊排不错 表演的时候有点吵～但还是不错的 用了招行的85买100券挺好
周萌萌服务到位，挺好的，菜还是一样好吃
第二次来了，歌舞表演还是很不错哒。餐厅服务员郭小艳美女服务棒棒哒！
来了好几次，口味还是很好，服务员马亚丽服务很好，谢谢
环境挺好。曾路服务挺好。下次还来
重口味，性价比高，可惜我不爱。。。蛮油腻的
口味好 周萌萌服务也好。，？ 。 。
周萌萌服务态度好，菜品有特色，环境气氛比较好
挺好的，这家应该比较老字号了。
羊肉串是很好吃的，囊，土豆丝，酸奶，都不错。  大盘鸡一般。  不过 人真心多， 晚上吃饭一定要早到。
非常好吃的新疆餐厅，好吃又不贵，非常适合北方人的口味。
午市一直来吃的。
又来吃啦 午市套餐真的很给力
东西很好吃 上菜也很快 环境也很好
位置很好找，出了浦电路地铁站直走就能到。
#浦东探店#
老顾客了 都很好 尤其是周华铮mm 特别感谢下 10086个赞咯 下次会再来哟
服务员吴朋宇的服务特别赞👍菜品很美味，环境有特色
口味不错，下次还会来，刘妮还不错
郭小艳服务态度很好，菜品很很不错！
味道好，环境不错，服务吴朋宇很到位
服务员很热情，菜味道也不错周华筝服务的不错
先出现了单子错误，140元要退需要2、3个工作日，小插曲……马玉龙小伙子不错
周萌萌服务很好，菜很好吃。。。
价格适中，还有表演，羊肉和奶酪真的很好吃，还打包一份
服务员张露露服务非常好，菜品非常好吃
服务员态度很好吃的很好开森张露露很棒
餐厅里的龚晨晨服务很好 ......
毫无悬念等我选了午市套餐，吃的
周萌萌，店里不错，节目很精彩，东西挺不错
羊肉好吃，好吃，好吃，好吃，好吃，好吃，魏霞小姑娘服务员漂亮又热情，换盆很勤快，赞!
非常好 郭小艳服务超好哦 推荐推荐
西域菜中的典范，味道没得说，但性价比不高
张露露服务的很好，菜品口味好现在有小白杏卖
周华珍 服务好，态度好，味道好，
总体尚可，但羊肉串和馕都不太满意
这家感觉小一点 服务有点不及时 菜么 总体还不错 可能还太早吧 没high起来的赶脚....哈哈
服务热情，中午套餐很划算，再加几串串，给龚晨晨点攒
好 谢谢周萌萌的服务 很开心的用餐体验
服务员郭小艳服务不错！菜品也不错
还不错。这边的地方有表演看，但朋友聚餐有点吵，听不见对方说话了。等位的人很多。
听客户介绍过去的，我不吃羊肉，带儿子去吃的，这家店在东方路电信营业厅公司旁边、生意非常火暴，羊排非常的纯正，推荐爱吃羊肉的食客多多品尝！
上个礼拜吃的吧 有段时间了……羊肉串性价比很高 手抓饭真不错……就是我们的人少没点大盘鸡 下次去感受下
最近星尚老在介绍她家的大盘鸡，回回看了狂流哈喇子。周六晚上7点跟女儿杀过去。果然对任何东西不能太期待，吃完失望谈不上，但肯定没有惊艳。
喜欢这个连锁，东西好吃，气氛热闹，只不过是每次稍微晚点去就没有羊排了，容易缺货！所以建议大家早点过去！
王丽娜非常好，热情，耐心，赞赞赞
常客 最近有白杏新鲜上市 家里宝宝很喜欢
上菜速度超快，下单后不久一份大羊排就上桌了，表皮脆脆肉质鲜嫩口感极佳，番茄炖牛腩一上来就被扑鼻的番茄味吸引了，选上一块牛肉一口咬下酸酸的茄汁裹着酥嫩的牛肉好满足，真想来一大碗飯拌酱吃。丁丁炒面很有特色不是我们常吃的那种是一粒粒像玉米粒那样的形状因为也有番茄酱所以很开胃，石河子凉皮也推荐一下，三个人基本把菜都消灭的差不多了。
带穆斯林客户去的。客户很兴奋以为能看到歌舞，可是7点多竟然已经结束了，很失望。一晚安排两场就好了。
‍经常去的，环境嘛略拥挤，不过因为生意好啊，饭点都要排队的呢，喜欢他家的羊排沾那个调料特棒。还有那个甜品…忘记名字了，不过真的不错。
口味不错，第二次来这家店了，张露露，谢谢你，服务很好
这么多年生意没差过，就知道为什么了。火焰山羊肉串也是贵的有道理，比竹签的好吃。两个人其实点不出什么东西，人多可以活点些菜尝尝。整点表演时间太短了吧，舞姿一般，但够热闹。
大家投票决定来这里，从八佰伴走过来，大家快累死的时候就到了，门面不大，进去后别有洞天，才感觉是个大餐厅哈哈~
停车券换酸奶。周华筝服务的很好.....
郭小艳 赞赞赞赞赞，味道很好，服务好，相当好
周萌萌，口味不错。服务很好。经常来。
周末带孩子去那里吃了个中饭，味道还行，19元一份的土豆量少还有2个空的，不值得买，这点冰草26也有点贵。娜帕里勇味道不错，浓郁奶味，那份面食酸酸的也很可口，烤羊排也很好吃，特别外皮，千万要热的时候吃。
环境好，服务好，羊肉串特别好吃，要买铁串的
一直去的餐厅 服务 口味都不错！还有表演看～
服务很好 口味不错 马玉龙态度很好
吴朋宇帅哥服务太贴心了！载歌载舞吃的很愉快！！！
餐厅环境不错。 增路服务很好还会再来
非常棒的餐厅！一直看到很多人排队，今天终于自己来吃，果然赞。羊排很嫩，奶茶量很大，手抓饭也好吃，一家人都赞不绝口。服务也很好，我们这桌的服务员叫萌萌，很满意。
一家人聚聚，中午十一点多到的，表演不错！！！！！！！
买了优惠券，吃了NNN次了，真心不错！
感觉东方店的味道不如世贸那家，世贸的老虎菜很好吃，这里的一般，用料也不同。总体一般般吧
很好啊。。。。人气很好的新疆菜餐厅。。。晚上还有跳舞什么的。。。。性价比很高。。东西也非常好吃啊。。。赞。。。东西很正宗。。。味道非常好 啊。。。分量也足够。。。。羊肉手抓饭。。牛奶饭什么的。非常好吃。。。。。
真的很好 特别香 特别香 口味很适合我 吃的撑的走路都费劲了
环境不错  周华正服务的很好！！！！！
就那样，对付一下午餐……………
服务人员周萌萌服务很及时。挺好的
味道也不好，价格也很实惠，在门口排了半个小时的队伍，张春梅小儿服务的很好，下次再来
用心做菜！味道赞👍🏻配歌舞表演三场，帅哥靓女舞技不错，服务员超级热情
菜的味道都不错，服务小哥很幽默！值得推荐
时间长又有抽奖。周华筝服务的很好.....
这家餐厅不错。 曾路服务很好 以后会经常来这里的
非常好吃，下次还会来的，服务员很贴心，叫林芝音
定位置方便。周华筝服务的很好....
人好多。要等位。周华筝服务的很好.....
周萌萌 菜的味道非常好，店的环境也很不错！
每次来都有新鲜的水果可以买，最喜欢奶茶和羊肉串组合。
去过好几次。宝宝看表演看到兴奋的不得了
这家的羊腿和羊肉串我给100个赞，好吃才是硬道理，话说环境还不错，喜欢吃羊肉的朋友可以去吃吃看
张露露，服务热情，菜的口味也非常好！
羊肉串真的是业界良心啊～希望能保持这个价～大盘鸡必点，老公说味正～他还点了老虎菜，赴疆必点菜，虽然我不爱吃，不过他吃完了。我爱的奶茶酸奶都很好～还有啥手抓饭！小朋友可以考虑…凉皮有点失误…羊拐子我觉得好吃…海拉尔吃多了
很满意，菜味道好服务也很赞，吴朋宇很帅哦
吴鹏宇服务很赞啊，菜也很好吃，性价比高
服务员吴鹏宇非常不错，服务质量一流，很好的
和同事中午过去吃饭，人有点多，需要排队，羊肉串很大串，价格很优惠，羊排也很好，哈哈，我们这帮女生都是食肉的，只是大盘鸡土豆太多，鸡肉有点少，女生都不够吃，酸奶挺浓的，环境还好，还有老外也在吃，服务也还好，买单时最速度～哈哈～估计每家店服务员都是买单时最积极吧～
没有以前好了，价位较高，没有锡伯好😊
服务员吴鹏宇服务太棒了！微笑、耐心、快捷，长得还帅，处处为我们顾客着想，中间好多次麻烦他，他都不厌其烦地顺利圆满地解决了。出来旅游能碰上这么好的服务真是太感动啦！下次到上海还来这里！
菜品挺好吃的，服务员吴朋宇服务态度超级好，人也超级帅，环境不错，酸奶好吃，推荐喜欢的朋友品尝美味
口味超正宗，特别是酸奶加羊肉串，哈哈，而且还有好多优惠的地方，就是每次去都要各种排队，这次去，邻座的台湾大叔还把自己的优惠券送给了我们，说他们用不上，然后，烤鱼跟最后一张蛋糕
好好好好好吃吃吃吃谢谢服务员王丽娜！！！
服务态度不错 还有表演。新疆的大盘鸡永远都是很好吃，还有娜帕里永，应该是牛奶 鸡蛋 做的，香甜可口，非常好吃。
第N次来了，羊肉串依然非常美味，小哥吴朋宇服务热情周到，人也非常帅，推荐的菜都非常好吃，前途无量，建议老板给他加工资！😎😎
服务员吴鹏宇又帅又热情，服务非常好，给你点个赞
张露露服务员可热情了，非常好，真的好
环境不错，还有表演，第三次来了，赞赞赞！王春梅
第二次来了 好好吃  各种好吃  多得罗列不出了怎么办呀 只能再来第三次了
甜点吃的好罪恶…
人好多 环境不错。周华筝服务员服务的很好.....
人太多了。5点半到的，已经很多人排队。想吃羊排，没想到已经卖完了，只能改吃羊腿，味道也不错。大盘鸡有点辣，羊骨汤一般般，不推荐。手抓饭里面放了葡萄干，酸酸甜甜的，推荐。现在的拔丝苹果改成了拔丝哈密瓜。表演时间太短，晚来的就看不到了。
突然想吃大盘鸡 于是说走就走 土豆好入味的 又粉又面 赞！
马玉龙态度好，是他让我写的，我为了凑满15个字
离公司近，经常来，非常喜欢这家的烤羊排，哈哈。
满意，服务员郭晓燕服务蛮不错的
比较正宗的新疆风味，会有热情的民族风情舞蹈
烤羊腿，椒麻鸡味道不错。。。。。。
经常过来，生意很好服务员盖爽服务态度很好
叫不到人，跟两个服务员说了买单，两人都是越过我然后在我后面两桌四人的客户叫买单，她们一桌一个就去了，请问一下你们服务的顺序是不是按照消费金额从上到下来的？等半天，那两人其中一个看我等得急，叫了第三个站在服务台的服务员，那个被叫的人也不过来，如果需要拉点菜清单，我旁边就有一个机器，可是她就站在最前面的机器那里，里三层外三层服务员扎堆在等，她站在外面一起等， +_+
张露露服务周到细心热情，下次再来！好评
环境好，菜品好吃  周华正服务的很好？！！！
买单划算  周华政服务的很好-----
无意间来到这里，菜品意外的好吃，边吃边看个我表演，最后还有互动。
菜很好的，一直来，服务员吴鹏宇很热情，态度好。
林芝茵服务员态度好，认真👍👍👍
带朋友一起过来吃饭，上菜速度比之前快多了，有位林芝茵的服务员非常热心，服务态度非常好，吃完还送了杯酸奶！感谢，美好的午餐体验！
羊肉串口感棒棒哒，适合食肉族，周华征
小白杏好吃  周华征服务的很好！！！！！
味道正，分量足，大盘鸡很好吃哦
耶里夏利哪家店到吃饭时候都需要排队，东方路这家特别火，大盘鸡加皮带面，辣度刚刚好，面条很有嚼劲。椒麻鸡麻的我嘴唇发抖感觉很美妙！羊肉串是每次必点的，分两种铁棒串的大些10块一串，竹签3.5一串感觉竹签好吃，比较香不只是不是心里感觉！走的时候带了包大包葡萄干回家继续解馋😄
张露露，非常好吃，真的！真的！
都不错 好好吃 服务员超赞
又來了這邊，單純想這裡奶茶和蛋糕了。吳朋宇服務員人很好，還主動幫我們打包。整體很滿意了
羊排一定要点壤坑羊排！特别嫩！不是壤坑的香味，嫩度都没这个好！那帕里勇其实就是奶酪膏。羊腿夜很棒，不过还是壤坑羊排更棒！要趁热吃！大盘鸡的鸡今天肉有点少！羊杂稍微有点味道。番茄牛肉偏酸。奶茶还是咸的好喝，甜的太甜啦。
王建立服务态度很好。     下次一定带朋友来
排队人太多，如果不是和朋友去，实在受不了排队5个小时，菜品不错，环境一般，因为人太多
服务员张露露的服务态度非常好。
菜色口味一如既往的好，服务态度很好
菜挺好吃的，特别是馕坑烤羊排。服务员马玉龙服务一级棒
朋友生日去吃饭，点了满满一桌都是肉，肉食者超满足。表演里有蛇让我hin喜欢。
菜不错。 服务员王建立态度不错赞一个
谢谢美女服务生周华铮，小白杏很赞哦
周华筝，很耐丝的小姑娘，美美的
新疆菜最喜欢耶里夏丽了，菜还不错，还有跳舞节目，就是人多了点
离公司比较近 入职半年 第三次来吃了 这次特地点了和之前不一样的菜式 羊肉炒饭超级好吃 里面有个酸酸的不知道是水果还是啥配在饭里超级好吃 这次点的菜不多 但都吃光了 停车券可以换招牌酸奶  招行现在还有85折代金券 很是划算呢
马玉龙小伙子很帅气，贴心，菜品很好
Good！！！小白杏好好吃！哈哈哈哈！！！周华征服务很赞！！！
第二次来  周华正服务的很好~……
口味一如既往，中午工作餐，算比较合算，龚晨晨上
王建丽服务到位，新疆菜份量很足
味道一如既往的好，喜欢椒麻鸡和烤羊排！服务员王丽娜也很棒！
一直来他家吃。盖爽服务不错，点个赞。
一如既往的喜欢，很地道，很热闹。
菜合口味，有个叫张露露的服务员服务的很周到，好评！
刘妮服务很好。咸奶茶略咸。鱼不好次
郭小艳 不错的 味道不错 。。就是两个人有点不太好点了
王建丽服务小姐很不错，很到位，以后还会再来的。
王春梅服务不错，菜等的有点久，没有歌舞表演
龚亚迪  菜很好，服务也不错，下次再来
@周萌萌  服务优良，菜品独特，非常的赞
很不错，有表演，有美食，环境吵杂了些，老外比较多
特别爱吃羊肉的吃货，这里绝对是非常好的选择。
菜非常好吃，服务员露露也非常的热情态度👍
唱歌跳舞的，气氛挺好，就是声音大了点。菜味道不错，分量一般，估计是新疆菜缘故，蔬菜种类不多。
每次必点炒馕，这次还点了大盘鸡，自制酸奶等
赞赞赞，王丽娜很热心，服务态度很好
中午套餐很合算，离公司也非常近
很不错啊  菜量很大 吃不完的额，赞！
吃过次数不多，但印象蛮好，菜色蛮不错的。然而本店的店中央表演区域在非表演时间会被熊孩子们占领……手动白眼
买单方便 周华筝服务的很好....
怀孕的时候想吃没吃到，今天终于吃到了，味道还是不错的，就是奶茶喝不惯，羊奶味道太浓了，楸片子汤面好吃，番茄汤底，来了太晚了羊腿羊排都没有了，牛奶饭太腻了。
挺好，吴朋宇很帅，表演很赞，味道很棒
舞蹈很精彩，羊肉串很好吃，林芝芮的服务很好，大家赶快过来吃饭，不吃会后悔
张露露的服务很和蔼。正逢晚上表演时段，开心
好吃，表演也很好看刺激，郭小艳小姐也很热情…
盖爽服务非常好，菜也很不错！！！
口味一如既往，我们吃吃，小朋友看看表演，很嗨森~服务员张露露也很热情
很好吃，龚晨晨服务很好，民族特色舞蹈很棒
张露露服务很好，非常热情，很仔细
周萌萌服务员亲切可爱，大盘鸡好吃
服务不错 郭小艳很热情 下次还会再来
王建立服务员很好。 赞一个下次找她
不记得第几次来这边了~味道还是一如既往地好，感谢服务人员龚亚狄小姐的服务。
好吃，曹文芳服务态度很好！很热情！
同事生日，味道没有其他分店好，环境也一般般
新疆的菜馆，味道还行，中间有舞台，晚间演出
王建立服务态度很好！菜不错赞一个
王春梅态度很好，可惜没看到节目
服务员王春梅服务不错………………
很不错的新疆口味餐厅，周末晚上的表演不错，
簽完合同過來吃晚飯。。天天這邊混。。感覺好久沒去浦西啦。。某人還巴拉巴拉覺得東方店沒有商城店那麼方便。。🙄️🙄️🙄️。。作孽啊。。月底開工後。。就要忙酒店啦。。忙碌滴下半年。。晚上補點肉肉。。呆子愛羊排。。我愛牛奶飯。。新出滴火焰山烤肉串不錯。。他家涼皮口感不錯。。反正以後都要混跡在這裡。。
感觉新疆风味没有那么浓郁，但是也还不错，羊肉卷饼稍辣一点
中午去的，没有等，第一次来这家分店，感觉还行，带爸妈来，他们好喜欢
服务员吴鹏宇态度很好赞个下次再来
盖爽服务非常好，还会继续光临的！
周萌萌 很赞 东西很好 服务很赞 下次再来
张露露狠好。服务狠好。气氛很好。
林芝茵服务很好，菜的味道不错，总体点赞
林只因服务态度很好。  赞一个。                👍
非常不错！服务也好！很有特色！还会再来。龚晨晨
马玉龙服务员的服务不错，餐厅排队比较多
王丽娜服务态度非常好，餐品很可口~
刘妮服务生很热情，服务周到。菜品好。
非常好的餐厅，来过很多次了，服务员叫王丽娜，非常热情。
突然想吃羊肉串了，就来东方路这家就近吃下，服务员南玲真不错，随叫随到！
很热闹的餐厅，服务员王丽娜超热心，全家人吃得很开心
魏霞小妹服务好，凉皮不错，下次还来
南玲服务很好，餐厅有演出，很棒
周萌萌服务棒棒哒，口味也不错！
环境不错。周华筝服务的很好.....
王建丽服务很好，满意，羊肉很好吃
周萌萌推荐菜品味道很好，下次还来
演出常演常新，不是一成不变的。
很好吃，已经第二次光顾了，父母也喜欢这里的口味。
王建丽服务态度很好，菜品不错，值得推荐
正宗的新疆菜 吴朋宇服务态度很好
好吃。服务员王丽娜赞！ 菜品量足味道好。
魏霞，挺好的。服务热情周到的。
有免费打印照片。周华筝服务的很好.....
周萌萌服务很好的，小姑娘也长的挺漂亮的，服务语调轻柔可爱，注意观察客人的需要，随时送上服务。一顿餐菜品好，服务也好，很高兴。
今天吃得真开心啊，还有精彩表演！王丽娜
张露经理服务很好。。。。。。。
跟家人出来聚餐，服务员周萌萌服务态度很好，菜的味道也很棒！
味道很赞 还有表演看 美女魏霞服务很到位 用餐很愉快 下次还会来
为数不多的几次光顾这家店，菜味不错，量足，特别感谢周萌萌女士的热心帮助与服务，帮助选菜、服务热情周到贴心！一百个👍！
味道不错，服务周到，服务员曹文芳不错……………………
老顾客了 经常来 味道一直不错 马亚丽服务👌
菜味道一直很好，服务员郭小燕服务很好哦
一直吃的新疆菜 大盘鸡必点菜 奶茶也很浓郁 羊肉串更是味道正宗
今天中午去浦东办事、去的这家耶里夏利、以前也总去，但今天想写点评了。羊肉串啊、凉皮每次必点，这都不用说、铁板菌菇牛肉也比较入味、里面的蘑菇好吃。小土豆我第一次点、蛮面的，但只有表皮有味道、里面土豆没有味道、不入味儿！一般般！里面如果再进进味儿就好了！样子蛮可爱的、小小的圆圆的！
新疆餐厅里吃过总体水平最高的。不过烤串精致化以后没那股子新疆的朴实味道了
服务员盖爽服务态度好好，大盘鸡好吃
环境不错，舞蹈也挺好的，龚亚迪小妹的服务态度也很好
今天庆祝一下职业考试通过，到这里来吃饭，舞蹈看的非常欢乐>3<还有舞蛇🐍，特别喜欢😘😘😘，餐前至餐后服务员吴朋宇一直热情并且周到服务，对此表示非常感动，希望耶里夏丽能有更多这样的员工。以后也会常来光顾👯👯👯
新彊菜味道不错，一顿饭观赏了四次舞台表演，精彩。
吴朋宇不错的服务，有亲和力，下次继续找他服务
龚亚迪服务态度很好的 菜很好吃的
舞蹈很精彩 服务员林芝因态度很好 菜品还可以
服务员态度很好张露露大盘鸡很好吃
时间长有抽奖，周华筝服务的很好。
好吃，服务员郭小艳服务很好！！！
马玉龙服务很好。菜品也很好，价格实惠，舞蹈热情，今天选择没错。
有表演 周华征服务的很好......
服务好 环境不错周华正服务的很好.....
气氛不错，羊排很不错，娜帕里勇太甜了，服务员龚晨晨不错
第三次来 这次来要等位 周华征服务的很好...
很喜欢，尤其烤肉串，酸辣土豆丝也很好，酸奶也喜欢
带宝宝来 周华征服务的很好,,,
算是上海比较正宗的新疆菜，林芝茵的服务态度也很好，以后常来
满意的消费，吴鹏宇服务很好。满意的消费，吴鹏宇服务很好
好吃，和朋友一起，龚亚迪小盆友服务超级热情哒，棒棒哒！
谢谢曹文芳的热情服务，非常满意
龚亚狄服务很不错。赞。菜味道也很正宗。
菜品、服务、环境一直很棒！周萌萌对我们的服务也很周到！一如既往支持！
午市套餐很赞的 服务员吴鹏宇Good
服务员周萌萌服务态度好，人非常热情，非常亲切，下次还会再来哦
预定小白杏有优惠 周华筝服务的很好.....
不错，实在的很。吃货很多次啊。
一个字，棒! 字太少，还是一个字，棒！
周萌萌服务的非常好啊，大赞大赞！
服务员人很好，也很帅，吴朋宇小哥特别可爱！用餐很开心，以后还来
菜不错。 服务员王建立态度很好。赞一个
周萌萌小妹服务很好，烤羊排和拔丝哈密瓜很好吃，下次还来。
菜品相当不错，值得推荐，家人朋友聚餐首选，丽娜服务值得点赞！！！
南玲，美女服务员，态度好，很稀少的姓
量大好吃，张露露美女服务很好人很亲切
很火的新疆餐馆，前台服务周华铮很热情，等位有饮料和小吃，下次还会过来
菜品还是一如既往的不错，歌舞也很棒，还有互动。点多了有点吃不下-_-#服务员曹文芳妹纸很可爱～也很主动的收拾骨碟～下次还会来哦～^_^
南玲很热情，服务周到，菜口味很好
环境很好,服务很好 还有表演看棒棒的 周萌萌
环境不错 周华筝服务的很好.....
味道不错，服务员南玲服务很好，推荐一下
表演节目挺好的，环境有点嘈杂。
新疆菜品本来就很好吃，这里环境很好很宽敞，用餐很舒适
肉质鲜美，食材不错，值得信赖的
最近老是惦记着，下个班，撸一发睡觉，服务很热情，南岭小姑娘赞个！
很好，服务员王建丽服务很好，味道也好
环境好，还有跳舞，吃的特开心，下次还来。服务员盖爽点赞。
东西挺好吃的  服务也很周到 赞\(≧▽≦)/ 服务员盖爽也特别热情哦
菜品味道很好，中午也有表演，服务员盖爽很周到
菜很好吃，下次一定再来，盖爽服务也很好
环境好，菜品多，服务员盖爽服务好
上菜超级快，非常好，服务员盖爽服务到位
盖爽服务不错，菜品好，环境也不错，还有节目表演。
把经典菜都吃了一遍，周四中午有表演，服务员马玉龙
周萌萌张位服务员情切可爱！服务也很到位
一直很喜欢 服务员龚晨晨非常好 羊肉好好吃
蛮好吃的我很喜欢~~西北的味道很正
实在太好吃了，肉食动物的天堂。就是座位太小了太挤了。。。
南玲服务员人很好哦，很热情，长的也没，味道不错，节目表演很精彩
王春梅超级漂亮！服务超级好！赞赞赞赞赞赞！
服务员漂亮，曹文芳特别热情！还有舞蹈
服务员王春梅服务很好，菜品的问道一直很好
王建丽！！！！！！！！！！！！！！服务员态度好！！！！！！
宝宝有礼物  周华正服务的很好-@
味道好！服务好！人气旺！服务员吴朋宇
春梅服务很好，菜品也不错，表演继续中
手机拿号方便 周华筝服务的很好.....
六一儿童节到的，有些吵，菜品中规中矩。
一直来吃的，想吃肉就来！服务员张露露服务很好，态度友善
郭小艳服务可以，一定要写她好，那就写一次喽
龚亚狄 服务态度很好 菜很好吃！
王丽娜服务员服务很负责，很不错。菜稍辣，不是很适合小孩子
中午和同事一起为女儿庆祝生日，这里的菜品很好吃，服务员王建丽超nice
很好 多次来了 周华贞服务员很可亲 六一还有儿童节礼物 小孩子很开心
南玲很Nice，服务好，👍，笑容真诚可爱
第一次来 感觉很好。周华筝服务的很好....
是我在外省吃过最棒的新疆菜！环境、服务、味道、菜品设计均很棒！
这个真的太精彩你去了，菜很好吃服务不是很好，而且人太多太多
菜味道很好，服务也很好，特别是王春梅小妹很热情！
服务员盖爽服务特别热情周到！菜也是一如既往好吃！
第二次来这里了，特意找了龚亚狄小姑娘，就看中她的服务态度！这次来了还有优惠，谢谢哦
周萌萌 口味不错，环境不错，赞一个
服务员张露露服务非常满意，态度很好
经常来，服务员盖爽服务态度很好，
味道不错，服务员郭小艳，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
环境不错。迎宾周华征服务的很好:@@@@
骨头肉真多，魏霞妹子服务员很好
东西非常赞，口味不错，服务员周萌萌态度没的说
等位中。周华筝服务的很好.....
经常去了。中规中矩的新疆菜馆。烤肉一直没有涨价得点个赞。
羊肉还不错，凉皮太坑，尤其是对于来自石河子的我，大盘鸡也太一般，还没自己做的好吃，奶茶正宗，建议吃吃羊肉喝喝奶茶就好
周萌萌好吃不贵，强烈推荐一下。
一直来次的地 性价比还是辣么好 吴朋宇服务态度很赞
服务比较好，上菜快，以后中还会来吃午饭龚晨晨
周萌萌…服务确实不错。态度热情
地理位置优越，就是6号线浦电路站出来过马路再走个两三分钟就到了；四个人点了烤羊腿，烤羊肉，烤鱼，藤麻鸡，手抓饭，手撕包菜，秋葵，新疆奶茶，份量蛮大的，吃的撑死，特别适合爱吃肉的朋友们；很正宗很地道的新疆美食，以后还会来捧场，也会安利给身边的朋友，赞～
非常好吃！服务员龚晨晨服务态度点赞！
好吃，服务员曹文芳服务很周到，下次还来
服务态度很林芝茵好吃的东西好吃
王建立服务很好。  下次找她。 赞一个
菜味道一级棒，景银银服务非常赞，下次还会再来。
南玲很漂亮，服务很热情！大盘鸡好大一份，吃得很饱！棒棒的
服务员露露态度非常好，东西也超好吃！
盖爽服务热情周到，是个大美女。
刘妮服务很好，菜很好吃。上菜也很快。还会来
羊肉串味道非常好，服务员郭小艳服务非常热情周到
周萌萌服务挺好，味道不错，下次再来
这家分店比较一般 菜品很一般 服务不错 人也比较多
景阴阴服务不错，早知道下次找他，赞一个
经常过来，服务员盖爽服务很热情，态度很好
周萌萌，服务很周到，下次还会来！
菜品可口，舞蹈很棒，服务员王丽娜态度很好。
烤羊排不错  服务员盖爽服务态度很好
今天下雨过来吃饭，服务人员态度非常好，尤其是吴朋宇小伙子，热情主动，服务周到。还主动把我剩余的菜品打包了，羊肉串一如既往的好，今天点了椒麻鸡，不错！片儿面第一次吃，也不错！
菜品有特色，口味不错哦。服务都很热情，尤其是林芝茵小姑娘，代金劵买单很划算哦。
好吃的 来了好多次了 以后还会再来 林芝茵
服务员刘妮服务很好，今天凉皮好吃，羊肉饭也赞
服务吴朋宇态度非常好，耐心体贴，菜品食材地道新鲜
我能说是因为他们家的奶茶 吸引我一次又一次来这里吗
味道不错，张露露服务员服务态度很好，点赞
感谢服务员龚晨晨优质服务，很好吃，赞一个
这里有一位叫张露露的服务员亲切热情，赞！
新疆菜，大块肉，吃得爽，喝得畅。
有免费打印照片，迎宾服务很好，很贴心
烤羊排好吃。魏霞小妹服务好，下次还来
菜品好吃 炒馕不错.周华筝服务的很好....
大盘鸡羊肉串好吃 周华峥服务的很好..
口味不错，座无虚席。服务员郭小艳服务蛮好。下次还来！
南玲服务态度好，菜品口味佳！真心不错
南玲服务态度好........
王建丽服务很好，很亲切，菜品很正宗，价格很实惠
外卖很快。 周华筝服务的很好 下次再来，
第一次来.感觉不错周华筝服务的很好....
环境不错 周华正服务的很好，，，，，。
龚亚狄很好 口味也好 菜品不错！！
菜很实惠，口味也很不错！周华征
等位有饮料，迎宾周华筝服务的很好，
周华征服务的很好'菜品好吃，下次再来～～
周末带宝宝来 周华征服务的很好9......
过一段时间就会想来吃，大爱，是不是我有新疆血统啊
周华铮服务的很好.第一次来，感觉蛮好的
这家好像经常吃唉 量多吃不完 好浪费啊
十分推荐 魔都新疆菜的出色代表 性价比很高哟
第二次来了，味道依然很好。朋宇服务员态度友好
郭小艳服务很热情，下次还来！！
服务员吴朋宇态度友好.服务热情，赞个
服务员吴朋宇服务态度好！菜品性价比高，味道很不错！还会再来！
服务员吴朋宇服务超好，耐心热情，赞赞赞赞！
盖爽服务好，菜品味道赞👍……
周萌萌服务不错，菜很好吃，还有表演，不错
环境不错，特色美食和舞蹈
周华铮服务的很好，经常来的，，，，，
服务员周华筝很美噢～～环境不错
味道还可以，价格一般，100左右人均，不过和正宗的新疆菜比起来还是差很远。
羊肉串 大盘鸡好吃周华筝服务的很好....
菜品很特色 迎宾周华征服务的很好！！！！
周华征服务态度很好，菜色不错！
周华征小小姑娘服务不错 周末来的 人有点多 排了会队  人多有点吵 但是可以接受 女儿喜欢羊肉串特意来吃的
离家最近的一家特色美味!吃过很多次了，每次都选有节目表演的晚上，最爱囊坑烤羊排!
距离地铁口较近，羊肉串也不错，周萌萌
经常来1周华征服务的很好！！！！！！
今天羊排超赞，菜式很不错 服务员刘妮很热情
（龚晨晨）服务、环境很好，羊腿很棒。
很好！魏霞很漂亮！表演好看！还有互动！
东西很好吃特别是魏霞特别热心！！赞！
魏霞服务态度非常好，谢谢，羊排太棒了
服务员周华征，服务很好，看我是孕妇主动送上靠垫，菜品量很大，味道也还行，应该还会再来的。
服务很好，大家都吃的很满意。刘妮棒棒的！
马亚丽服务员服务很周到，菜口味还可以
味道不错，服务不错，价格不错，服务员魏霞服务很好
#馕坑烤羊排#羊排肉很嫩，肉也很多，吃起来好满足，蘸料一般。
马亚丽姑娘人很好，热情。菜味佳。推荐5分。
张露露服务很好，这边的羊腿烤的很好，肉很嫩！
烤羊排很好吃，魏霞小妹服务态度很好
肉肉的味道挺好的。今天的节目有三个，比上次多！这次还出现一条大蛇，吓死宝宝了！王建丽的态度非常好！
王建立服务态度好好。   赞一个。 吃的很好
口味还可以，难得来吃吃新疆菜蛮好的！
不错的餐厅，很火爆，味道不错，推荐，魏霞
耶里夏丽一直是很爱的一家餐厅，可能口味经过改良更迎合了本地人的口味，我觉得比在乌鲁木齐本地吃的新疆菜更加适合我。这是比较少的一家点菜不怎么会踩雷的餐厅，基本不会点到不好吃的菜品。大盘鸡鸡肉很嫩，土豆很面，皮带面沾酱料特别入味。烤鱼看着外皮很糙很干，实则内里鱼肉烤的非常细腻，肉质很q弹。羊肉串很便宜，才3.5一串，肉串也挺大的，味道也很好。意外的是，新疆餐厅的甜品都做得非常非常好，尤其是那帕里勇，奶味很重却又不腻，爱的不要不要的，几乎都是想来耶里夏丽的首要理由。牛奶饭也很香浓，男生也会很爱。果汁也是相当实在，完全不掺水的原汁原味。自制酸奶醇厚浓郁，零星的葡萄干很甜。大爱大爱
套餐经济实惠，还有歌舞表演，中午还不用排队
口味不错，羊腿分量大，千万不要点太多。停车不方便，中午十一点半左右，车位紧张，十块钱一次。服务员勤快，不是一直盯着你，但是只要招呼就立马有回应。门口的免费打印照片扫了微信也没法用。客人很多，需要早点去。
刘妮服务很赞，菜品不错，来过很多次了。
周萌萌 服务很好很热情 上菜快捷 好
张露露 👍服务热情 态度和蔼 有求必应
羊肉串味道很好 每次都要早点去 否则排队等的时间太长了
刘妮服务很好 这里的菜品口味也很好
丁丁炒面，酸奶，羊肉串试了下，都不错
服务员张露露服很好吃的很开心很多
张露露，服务员态度很好，大家吃的好开森
人多，要排队，菜品还是小贵的，由于人多所以服务差了一些，其他都不错，就喜欢他家的烤串
环境不错，看到了表演，很精彩，服务员魏霞服务态度很好
环境不错，味道也尚可，中午还有套餐，服务员是魏霞
服务员态度和蔼可亲张露露吃的很好开森
张露露服务的非常好，表演很精彩，菜也不错，全五分
马玉龙服务员态度很好, 鼓励一下
味道很好，曹文芳服务很好…赞……
曹文芳小姑娘服务很好，经常来的店了，口味很好
服务员郭小燕很好下次还会再来的
好吃 服务也好周萌萌 下次还会来恩真的会来
王建立服务态度很好。   赞扬她。   ///！n
味道还不错而且性价比非常高，羊排赞
又来午市套餐，王建丽服务不错！
环境不错，人很多。曹文方的服务态度还不错。
还好，上菜有点慢，也算是吃光了
味道可以上次很快，就是人少了点不了菜，味道是上海摊上新疆菜味道最好的了性价比也不错
上菜慢些，味道是很不错的。人气爆棚
张露露服务很好，东西也很好吃，还有表演哦
不错 烤腰子最好吃 点了很多菜人均也就120 刘妮服务挺好
环境好，服务员马亚丽态度很好，菜品也很不错
菜很好吃 服务也很好 强力推荐。服务员王建丽服务员非常和蔼可亲
菜好吃 服务好 服务员刘妮态度好 菜不错
菜品很好，服务员王建丽的服务态度也很热情
很早之前吃过的新疆菜，折扣力度'在大点就好了
经常来吃，口味很不错，服务员曹文芳很热情
口味很好还会再去晚上有歌舞表演！
吃肉特别爽，性价比超高，环境也不错，可能顾客太多导致服务有点跟不上，可以理解
服务员张露露服务和你，吃的也很好开心
服务员马玉龙服务很好，，，赞一个！！！
服务专员龚亚狄非常棒，态度超好
很好，很开心。宝宝啃的满脸都是。周萌萌点个赞
菜品好 下次会再光顾 谢谢马亚丽的服务
挺不错的，还有表演看，就是等的时间有点长
味道特别好，王春梅，服务特别周到，分量特别足
很多年毅力不倒的老店，一定要记得1,3,5的表演是7:30pm开始，2,4,6的表演是6:30开始，不然去早了，吃完了在那里等表演的感觉很差。很火爆的店，人多一定要去的早，因为提前一天电话已经不接受预约了，必须人肉去占位置。羊腿很好吃，烤的程度正好，点了个从来没试过的鱼，味道也很好。特别惊艳的是米布丁，超级好吃，入口顺滑，偶尔会有几个米在里面，调剂下口感。如果不用这么辛苦的等位，我还是很期待短期再来的。
国外的同事来上海开会，就选了清真的店。店里生意很好，中午就全坐满了。菜品很好吃，虽然人多但上菜特别快。特别推荐牛奶饭，很特别。非常正宗的新疆菜，下次有机会还会来吃的。服务员龚亚狄非常热心，做事很到位。
口味不错，还会再来的，龚亚狄服务很好。
菜不错，服务不错，谢谢服务员王建丽！
好吃，羊肉很新鲜。酸奶每次都会点，很赞
馕坑烤羊排每次必点，性价比最高。最近出来的火焰山铁签羊肉快大多汁，和外面有售的红柳枝羊肉对比的话呢，瘦肉更多点，没那么肥，可能改良过了吧。丁丁炒面蛮入味的，量有点少，作为女汉子和老公分享一盘，不太够
性价比之王，味道好，价格便宜。家里有回族，所以经常去，生意太好，包房得提前一周预定
环境很好，价格比较贵一些，但是物超所值值得继续支持，希望店家能够有些优惠就更加好了
生意太好，人太多，等太久，菜还不错，不要点海鲜
每次去都要等位，人气很旺。奶茶是每次必点。烤羊排和羊肉串很好吃。环境和气氛很好，周四中午和每天晚上还有表演。
耶里夏丽吃过好几次，不过人广店居多，印象也是蛮好的。
总体来说不错，不过点了主食和肉，竟然先上的主食，是准备直接让我们吃饱吗？
喜欢新疆菜，特别是羊肉串，肉非常好，那个自制的饮料也很好喝。
菜量依旧很足，馕坑烤羊腿、大盘鸡是大人的最爱，娜帕里勇、牛奶饭是小朋友喜欢的。尝试了下薄饼羊肉卷和羊肉抓饭，个人倾向前一个，大概有8张饼吧，馅料也很入味，还可以和羊肉抓饭拌着吃。话说，抓饭要到17：30后才能点单，记得提醒服务员，饭挺管饱的😜。
一家老店，一直在吃，很好的，会再来
魏霞，服务很好，菜的味道很好，很实惠
非常好吃，服务员魏霞很热情。歌舞表扬有一坨老外冲上去了……真有意思……
好吃好吃，还会再来，实惠。龚晨晨
很好！表演精彩！味道不错！下次再来！服务员王丽娜
经常来吃，味道不错，服务员也很耐心，服务我们这块儿的龚亚狄态度很好，点赞~
马玉龙服务非常好，表演也非常好看
谢谢魏霞美女，很好吃，很好吃，很好吃
菜品很划算，服务员很到位！上菜超级快！美丽服务员：景银银，服务也很到位，超级耐心！下次还来！
自制酸奶很棒的！羊肉串也好吃！手抓饭差了点火候，烧的时间短了点！奶茶好喝
菜很好吃，服务员王建丽服务很好，很勤快，一直在帮我们撤餐盘。
周萌萌，味道还不错😏😏😏
张露露，服务态度好，菜的份量足，口味好！
服务员马玉龙很赞啊。。。哈哈哈哈哈
生意超好，中午也座无虚席！大盘鸡基本必点，但是有点辣，对不怎么吃辣的可能接受不了～烤鱼非常好吃！很嫩！丁丁炒面很入味，年纪大的也喜欢！上菜速度也很快！奶茶一定要喝，特色还分甜 咸 还有原味的！羊肉串也好吃！
魏霞服务的很好，很不错，味道很好
盖爽服务好，不错，好评！！！！
味道不错，环境有点闹。服务员马玉龙
量很多，味道一般…………---
周末带小朋友来 周华筝服务的很好...
不错不错，服务生小周也挺热情的。
魏霞 菜很好次 色香味俱全 特色新疆菜
环境很好。周华筝服务的好 下次再来.
很合口味，郭小燕服务不错，挺热情！
第一次来吃，羊肉串不错，羊排不错
王建丽姑娘的服务非常好，菜一如既往的好
味道不错，羊肉正宗！服务小哥很帅，吴朋宇，我记住了！！！
菜的味道很正宗，服务员马亚丽服务态度好，很热情周到，
张露露，很好，态度和蔼，有问题及时响应，多谢！
吴朋宇服务认真到位，讲解仔细，点赞。
！我是满意，景银银服务不错赞一个！
菜可以，还是原来的样子，王建丽做我们的服务很好
慕名而来，环境好，有歌舞表演，味道很赞，服务员小哥叫吴朋宇，服务非常好，总体感觉很好。可以再来
周末带小孩来吃饭。周华筝服务的很好。可惜错过了表演.希望下次能看到。
突然想到就来吃了，羊肉串和奶茶都不错，服务员王建丽也很热情
菜品不错，郭小燕服务态度很不错！
王春梅女士服务很好，菜品很不错
王春梅服务很好！赞！下次再来。
服务员王春梅服务态度很好热情好
味道不错😊张露露态度非常好👍
挺好的，就是说了无辣，还是有辣味在，大概烤肉时候没有把辣与不辣的刷子分开用，沾上了别人的。其他都好
王春梅服务员，热情、服务周到，赞一个👍
吃过两次，第一次惊喜比较多，第二次觉得还好…
羊排可以，其他菜品感觉一般。王建丽
很有吃饭的感觉，菜品也挺多的，就是人多排队时间长了点！
张露露的服务不错啊，吃的也很好
好，王建丽服务员服务态度好！！！！！
菜品与环境都不错，特别烤羊腿，量就很多。服务员王丽娜服务非常热情周到。
人气真旺，老板发财了哈哈，服务员马亚丽挺不错的加油！
味道很不错，适合我的口味。养骚味一点都没有，服务员王春梅服务很周到
赶上周六中午的表演 很精彩。再多些节目就更好了。服务员王建丽主动提醒点评网买单优惠 不错
来了好几次，都还不错，郭小艳服务也挺好的
味道不错，经常来吃，服务员王建丽服务态度不错。
周萌萌服务好，反应迅速，亲切，
很好吃～不错～服务员王建立态度不错，
第一次吃新疆菜，奶茶好评，还有那个白色额点心，奶味很重很好吃。
周萌萌，服务态度特别好，环境不错
服务很nice，尤其是名叫郭小艳的美女非常热情周到，菜品一如既往的好吃，表演也很尽兴，就是希望以后订位可以更晚一些，17:30实在吃不太下
服务员盖爽服务非常周到，菜品色香味俱全，一如既往好评
菜不错，王建立服务员很好，赞一个
魏霞服务态度很好好🌹🌹🌹
环境很好  周华筝服务的很好.....
魏霞服务很好。。口味还是一如既往的好
可以，不错的。王建丽。态度非常好。下次还会来
迎宾周华铮服务特别好，赞一个👍
去过很多次了 口味不错 但是已经不经验了 个人最喜欢吃的是各种馍 无论是烤的还是炒的 香脆和滋味都很足 丁丁炒面一定要试一下 愿意吃面食的我每次都点 很多人都喜欢他家的酸奶 味道比较纯正 开车去的话 停车费的发票可以兑换酸奶哦 过生日的时候拿出身份证会送面条一碗 很劲道 但是汤味一般
龚雅迪服务态度很好，下次再来！
服务员周萌萌小姐很美给给力！！！！！！！！…！…
盖爽很好，牛奶饭很好，羊排很好。
集体活动，小伙伴们都很开心，还有表演，前台的周华筝小姐很热心帮忙，赞
经常了 外卖很方便。周华筝服务的很好....
环境很好。周华筝服务的很好。，
周华征 服务很好 味道不错 每次来人气都很高 平时也要排队
人好多。这个时间段来要等位 周华筝服务的很好.....
味道不错，有特色舞蹈，服务周到热情
服务热情，味道好，忘记带走的一双小孩子的鞋，服务员帮忙找到并收好
很满意，吃了无数次了！口味一直很棒。
赞赞赞，很好的一次消费体验...........
羊排很嫩，羊肉串也不错
味道很不错，经常来的店，服务员王春梅不错的
服务员王春梅不错，服务态度不错，味道也不错
蔡菜好人好，刘妮服务态度特别好。
最好吃的新疆菜，服务员张露露很热心，好喜欢她。
最喜欢的是这里的歌舞表演，虽然不是整晩都有，就半个小时，但很助兴，令在这里吃饭不一样的感觉。这里的菜也很实惠，比其他新疆餐厅品种多，口味更易接受，强烈推荐馕坑羊排和奶茶、石榴酒。非常喜欢的一家新疆餐厅！
菜的味道不错，王春梅服务态度很好
王春梅，非常好吃，服务也很好，很热情
王丽那服务态度很好的赞一个赞赞
菜品不错，服务员王建丽态度很好
马玉龙服务不错，味道好，环境好
一如既往的美味，感谢马玉龙的服务
挺好，经常来吃，干净卫生里公司近
68元套餐口味一般 没有单点的菜品好吃~
菜还算不错，就是这个硬件不好，盘子都是坏的，直接胃口了。
魏霞服务太好了，菜太好了，下次继续
服务员小妹魏霞很热情服务周到，去的晚了舞蹈看了一部分
口味不错，环境不错，还有表演。服务员王丽娜很不错。
味道很好，服务员王建丽服务很好。
王春梅不错的，环境不错，上菜也快
刘妮服务很好 菜也不错 以后有机会再来～
一如既往的好吃，两个人一份大盘鸡就已经快撑死了，服务员王丽娜很可爱
魏霞。味道还是一样的好，羊肉串最划得来
很不错的一次用餐，特别是服务员马亚力热情的招待
郭小艳服務很好，菜也很好吃喔！
上菜速度很快，味道很棒，服务员王春梅服务态度很好！
服务员态度和蔼可亲。王丽娜很好
东西好吃 服务周到！王丽娜服务员给她一个赞
魏霞小妹服務很好，下次还来。。
味道不错，服务员王建丽也很热情，下次会再来
周萌萌工作认真，服务热情，下次继续支持，
服务员盖爽点赞，服务很好，味道也不错
虾很好吃 点了几个菜都还不错 周萌萌
周萌萌 上菜速度很快 环境不错 下次还会来
周萌萌，很不错，下次还想来吃。
马亚丽服务灰常灰常灰常灰常灰常好
不错 的。  经常来。王健丽服务态度好
正宗的新疆菜，服务员马亚丽服务周到。
中午三个同学吃饭，在他们公司附近，还好不好预订，去的早有位子，晚点还等位。羊肉主打，实惠加美味，去了一次估计想去第二次，一次把好吃的吃完吃不下。几个大男人，吃饭就没拍照了。
好吃，羊排超好吃。热的吃最好吃
菜品味道不错，服务热情周到，马玉龙服务态度很好
菜品很好，王建丽的服务很好，笑的很甜！
爱吃肉的来 大盘鸡羊肉串什么的 好次
周萌萌服务不错，味道很好，环境还可以
生日来的，味道不错，王春梅服务棒棒的哦
服务员马玉龙帮忙打包 味道适合大众口味！
推荐娜帕里勇，很爽口不油腻的甜点。
牛奶饭好吃哭了 大盘鸡一般般。。
工作日中午去的 生意挺好的 但是基本上如果12点前到 不用等位子
。。。。。。。服务员马玉龙服务很赞\(≧▽≦)/
周萌萌口味可以环境可以整体还可以
人很多，味道还可以，马玉龙服务不错
张露露服务很好！点赞！点赞！！
好久没来了 虹口龙之梦那天正好隔壁体育馆有球赛 导致人超级多 还好在出门前在网上提前等了位 所以一到就进去了
魏霞小妹服务好，羊排好吃，下次还来。
羊肉还不错，羊杂汤需要改进。服务员@王建丽，态度不错。
一如既往的好吃！今天的收银员张露露非常nice。
景银银 菜有特色 服务也不错 哈哈哈
南玲服务员很好，菜品不错。。。
服务质量还不错，特别叫张露露的，特别热情！
菜味道很好 服务员张露露姑娘也非常的亲切热情 ^_^
菜口味佳，量足，服务好，@服务员王建丽
王建丽妹妹可爱的给我们进行了服务:)
菜品好，郭小燕服务很好，会经常来
龚亚狄妹妹的服务热情得很，虽然不常吃新疆菜，但想起时一定来这里！！
龚亚迪服务态度很好    小孩子很开心
郭小燕服务员周到，很正宗的新疆菜。
很好吃，奶茶最棒了，女儿跟我都很爱喝。
大盘鸡里的土豆是我的爱，当然羊肉串和羊排是我的最爱啦……另，我们的服务员龚亚迪服务热情耐心，赞一个。
菜很好吃 也适合宝宝来吃 服务员林芝茵很热情
很久没来吃了，味道依然保持，服务也不错，服务员刘妮，态度很好，希望能继续保持，赞一个.
经常来吃了 一如继往的好吃。。。
菜品非常满意！美味！服务员林芝茵服务很好！
盖爽服务不错！微笑待人，有礼有节
每次来吃必点馕烤羊排，味道不错就是现在的量感觉比以前小。服务员王丽娜很好！
有几道菜是惊艳的，茶树菇那个就很不错，但是大盘鸡比较普通，下次应该不会再点，环境布置挺好的，就是有点挤，然后服务员是分区的，但是他人时常去忙找不到呀！别区的明明没事在看表演就是不愿意跨区帮忙下，有必要这样吗！?
很可惜没看到表演，不过抓饭很不错，林芝茵小姑娘态度特别热情
菜品很好，服务员王春梅服务也很棒
每年至少会来1-2次的店，性价比之王。今天两人来点多了，扶墙出去！
好好哦好好，好好好，张露露服务非常好，感谢。
张露露服务好，态度好！菜很好吃，下次再来
新疆菜，咸奶茶好好喝，娜帕里勇香，不会过甜奶香也重，赞
菜口味还可以需要提前预定，就是太吵了有表演说话都听不见
还不错，菜好吃，小王建丽态度很好，下次还来
味道很好服务很热情！！马玉龙很帅。
很喜欢的新疆餐厅，味道都不错，菜量也很大基本不会点错。除了环境比较嘈杂，因为有歌舞什么的，讲话要很大声。服务员马玉龙小伙长挺帅，姓马是回族是么……（关注点偏了……
刘妮服务好，菜品还可以，酸奶哈可以
这家店环境很好还有舞蹈看，菜也赞，服务员杨丽娜服务也好，下次还来😊
周萌萌 服务好 环境好 东西好 下次还来
羊排羊肉串太好吃 丁丁炒面也不错 还是比较正宗的 饭点人好多 要排队 6点之后还不能预约 不过总体还是不错的
人气很旺的新疆餐厅，这家不像其他分店人多，不过每次来也要排队等候的。
中午去的没有排队，也有表演，气氛蛮好。羊肉串、大盘鸡和酸奶是每次必点，大爱。烤羊排有点老，口感不太好。吃好出来结账的地方还有打印照片的，没事玩玩挺好🙈
经常来吃，排队还好，可以接受，有点拥挤，很热闹，菜一如既往
服务态度好，马亚丽为我们这桌提供了热情周到的服务。餐厅环境热烈地道，充满新疆风情，歌舞挺好看
每次都会来这家吃的～又买优惠券，价格很实惠～张露露美女服务很好哦～赞一个～
菜很好吃，表演也很棒～服务员漂亮又热情！还会再来😋💅🏻🤗帮我们服务的是郭小艳小美女～棒棒哒
南玲，服务热情周到，菜品够味够量
王春梅服务到位，东西也很好吃！
菜不错，就是结账时没喝完的酒没帮我退，结完帐就不给退了。
菜品不错，服务员张露露服务也很好，点赞
很正宗的新疆餐厅，晚上6点后就要等位了。中午和晚上都会有歌舞表演，气氛很high，不过音乐真的好吵。
比较拥挤，中午吃饭要拿号排队，味道还可以，服务态度很好，速度比较慢
牛奶饭、娜帕里勇很喜欢！羊排鲜嫩！
不错的午市套餐挺便宜的中午过来吃便饭很实惠
赞！肉非常好吃！分量足，价格划算
菜品味道不错！林芝茵态度很好，
服务员王建丽服务态度非常好，工作很细心，赞一个
菜品好😁，哈哈哈哈哈，凑够15字
服务超有爱，谢谢张璐璐童鞋的完美服务！手抓饭我最爱！羊肉串也好吃！酸奶也OK！完美～就是一点不好，太好吃吃撑了!
有表演看，很专业，和朋友一起。
很喜欢那里的菜，环境也好。以后一直会光顾。
好吃，肉足，上菜快，实惠，同学聚会经常来
菜品不错，新疆菜味道不错，午时套餐划算
菜品很好吃，服务员郭小艳态度很好！
味道很好，服务员王丽那态度很好，
好，太好了。服务员郭小艳太美了
杏鲍菇不错，羊排不错，王建立服务态度很好，赞一个
喜欢的口味，吃到撑。有空再去吃。
这家排队人还算好，味道都不错！
环境很好.东西很好吃.这样的主题餐厅应该多开几家
好吃，服务员王建丽态度很好！！
十个强壮的汉子没有搞定一只羊，最后还打包了三大饭盒
母亲节带妈妈去吃的，到了正好在跳舞，东西还是一样好吃，妈妈很开心😊
服务员马玉龙不错，味道也不错，还有表演。
味道很好，可以表演开始有点晚，没看到
等位时间太长 其他都还好
一如既往的好吃。特别是王建丽小姐，服务特好，人长得又漂亮，很好的用餐享受！！
和爸妈一起吃的晚饭。公司就在附近，一下班就赶过去，6点过一点已经上坐一半了，果然是高人气。
除了奶糕和奶饭好吃 其他都一般 特别那个凉皮 还不如路边摊的好吃
常来，味道不错，咸奶茶一定要的，服务员魏霞很热情
生意非常好，下午2点多还是食客如织
菜品好，服务好，尤其是王丽娜的服务
第三次吃了大盘鸡和夜里夏利茶。
经常过来，服务员盖爽服务态度很好，微笑服务
龚亚迪，菜品口味不错，没赶上表演
超多老外的，连演出报幕都是英语，洋气
菜还行，服务员小姑娘魏霞不错！表演感觉有点吵！
一如既往的喜欢，最喜欢壤炕羊排，每次必点。歌舞表演不太给力，一直没变，腻了
这家羊肉串有点冷，味道一半，奶茶也偏淡，总体不如东安路那家
一直听说挺好，这次去感觉还行，就是聊天啥的不怎么好，去的时候正好周五晚上有节目很吵，但总体而言还是不错滴，因为比较火，所以排队排了快1小时，不过等位超过45分钟可以去摇奖的，摇了两杯自制酸奶，还不错咯。
好吃 价廉物美 喜欢新疆菜的不容错过 还有节目助兴 挺有趣的 有一次手机丢在餐厅 结果跑回去竟然还在 服务员帮忙收起来了 感谢感谢
东方路上的店子，菜的味道不错，但环境有点吵闹，价格也不便宜
菜品好吃，服务也很热情，其中一个叫南玲的小姑娘服务棒棒哒！赞一下
环境不错菜品味道好啤酒可以叫一个大桶的很厉害
一如既往的好吃，整体菜色经济实惠哦
环境太热闹了，有点吵！本人还是喜欢清静一点的地方，不过菜的口味还是一如既往的赞
真是有好吃有便宜～～～～～～～
周萌萌服务周到 热心体贴 赞一个！
口味相当的不错，环境永远吵，永远闹
除了人好多 停车不方便 其他都很好
菜上的飞快~牛奶饭蛮好吃的~菜点的有点多了
菜一直味道很好，推荐羊肉串。和椒麻鸡还有表演很热闹。
耶里夏丽东方店的龚亚迪服务好！点赞
龚亚迪服务很好，跳舞挺好看，菜口味不错
龚亚狄服务态度很好菜很好吃。，
今天母亲节培母亲一起吃饭便到离家不远的耶里夏莉来了。大概是过节人有点多排队等了半小时左右。烤羊排很不错79元5根但量足味道很不错，必点的罗布泊烤鱼也非常鲜美铁板菌菇牛柳也非常不错鲜嫩滑爽，风味炒馍和酸奶也不错只是羊肉串的口感有点差且不太入味。总之还是不错的菜品量足味道好且价格也不算贵值得推荐。
老顾客了 好久没来 但是羊排还是那么好吃！！！还有服务员魏霞 热情周到 老板应该给她加工资😀 给一百个赞
周萌萌服务很好 nice   菜品上佳
人生苦短，先吃美食。人生苦短，先吃美食。人生苦短，先吃美食。
常来的一家店，服务口味都不错，周萌萌服务也很周到
王丽娜服务员态度好，菜品口味很好吃，环境也不错。👍🏻👍🏻👍🏻
马玉龙服务还不错，味道可以。人有点多就是但是整体还不错
不错，吃的挺舒服的，服务员魏霞服务很好
刘妮服务态度赞\(≧▽≦)/，口味很棒
感谢张露露的热情周到服务，羊腿嫩，可口！
魏霞服务的很好。哈密瓜炒虾仁很棒。
味道一如既往的好吃，服务员林芝茵的服务很贴心和认真，下次见
龚雅迪服务员态度很好。菜很好吃
龚亚迪服务态度好，这家店味道不错。
母亲节，妈妈说来这里吃，好吧，胖就胖了，吃起来！
都很好，菜的出品没有正大好。需改进
服务员魏霞，菜的味道很好，一直来吃
一如既往的好吃  不过感觉有点贵了
很棒哒。服务很好。菜品不错。袁俊锋棒棒哒。点个赞
喜欢吃那的烤羊排。大盘鸡里面的面块好吃。原味奶茶也很香醇
大盘鸡里的土豆好吃，咸奶茶好喝，哈哈哈……其实都不错，照片没有拍全，还点了牛奶饭，羊肉串啊什么的，忘记了。还有姑娘跳舞，好神奇的体验
环境不错，停车方便，性价比高，以后还会去
味道一如既往 服务员马亚丽态度蛮好的
好吃，有机会去吃，没有机会创造机会也要去吃
菜品满意，一直和同事小聚都来这里。
烤肉很好吃，服务员妹子An人也很好😊
羊排，尝了一口，膻膻膻。羊肉串好吃，一点不膻。娜帕里勇，看着有点像芝士蛋糕。新疆奶茶，还行。吃了5串羊肉串就饱了，其他全部打包，感觉自己太不能吃了，浪费。
盖爽服务挺好，牛奶饭味道不错！！
张露露。上菜快，味道一直都很好。
郭小艳妹纸人超好，非常愉快的一次聚餐。 :: ೖ(⑅σ̑ᴗσ̑)ೖ ::
羊肉味道非常好，奶茶也好喝，性价比很高，下次还会光顾。。。魏霞
有表演看 还有好吃的羊肉 价格也好 服务员王建丽服务态度好
服务员张露露服务非常满意！贴心周到
听朋友介绍的，吃了n次。喜欢的烧烤风格
从来没吃过这么好吃的烤羊肉，一点膻味没有，烤得非常嫩。大盘鸡，烤羊腿，烤馕，新疆拌面…………一个也不能放过！7点半开始有新疆舞表演，8点那场会到台下拉人上去跳，餐厅整体气氛很好！强烈推荐！
今天下午没有事过来吃点，味道还是一如既往的好！送了2杯奶茶，后面又说没有签字不送，这个有点懵了，不过最后还是送了，这个店家服务态度还是认可的……给个赞
可以可以可以，大盘鸡不错哦。。。。。
周末也要排队呢，肉质新鲜美味，很好吃。除了羊排牛排，孜然韭菜也不错！
就餐时的歌舞表演太吵了，小心脏受不了了，口味非常好，羊肉串太实惠了，就是每次人很多去的时候羊肉串会少几串
和朋友来吃，味道不错，王建立小美女服务态度不错
马玉龙小伙服务不错，羊肉串好吃
味道很正宗！服务员郭小艳很给力！
以前去的都是白天的，第一次晚上去，有吃有喝有表演，赞
周萌萌服务非常好，菜也很好吃，大人小孩都喜欢！
菜很好吃，我下带朋友过来，服务员王建丽服务态度很好，赞个
吃的很开心，无肉不欢呐，龚亚迪
味道不错  环境好 王丽娜服务也好！
不错的餐厅，吃饱时还有表演看。刘妮服务很好。菜味道也不错，下次还会光顾
味道很好，龚亚狄……！！！！！！
经常来吃肉！实惠，好吃！服务员周萌萌很热情！
周萌萌服务太棒啦，女儿最喜欢这家餐厅
哎谢谢非常好服务员王丽娜非常好
大盘鸡很大，凉皮不好吃，羊肉串太瘦了，酸奶挺好喝，
两个月了吧，忘记评。同事聚餐，口味一般，分量还小，吃了两桌感觉还没吃饱除了肉就是肉，大盘鸡好难吃，而且刚吃一口土豆，，就有个头发丝，倒胃口啊，还好允许撤下去。白天来吃吃的，没看到特色表演😏感觉他家甜品很好吃😄
羊肉串超赞~酸奶很地道 就是排队时间有点长@魏霞
环境好，还有新疆舞表演，过程中还会互动，热闹非凡，菜份量足
张露露的服务很好，食物也好吃，下次再来
服务员郭小艳非常热情周到 很不错！
可以看新疆舞蹈，还是很不错的～还有服务员也挺到位的，菜的味道适中不是特别辣，喜欢喝他们家的奶茶，味道浓郁，好多好吃的没点呢，其他的都是可以的，东方路的店，等位也还行，吃完后服务也挺可以的，不错的的新疆菜。林芝茵
经常过来,服务员盖爽服务态度很好
周萌萌 口味不错 有舞蹈表演 不错 价格实惠
生意很好，很咸，没有预期那么好吃
味道很好、林芝茵小姑凉态度是很热情周到的！，
来了好多次。  马亚丽服务态度很好
东方店的味道还是不错的还不错还不错
口味好，环境好 价格公道 灵额 真很好吃
中饭聚集点之一，味道还可以，羊排没以前好吃了。
老吃客排队有免费小食，生意老火爆了
周萌萌，服务态度很好，新菜哈密瓜炒虾仁很好吃
周萌萌 服务好 非常好 好好好 加油哦
周萌萌服务热情，主动积极，业务熟练。菜品很棒，适合经常朋友、客户、家人聚餐。
性价比不错，周萌萌服务好。赞！！！！
不是很习惯他家的奶茶，奶味太一滴汗，不适合的人不要点，其他还不错，还有跳舞的
又一次来到耶里夏利，犹豫着该点什么，每个菜都想吃，每个菜都好吃啊，美丽的林芝茵小姐给了很真切的建议，吃得很满意！
烤肉很好吃，奶茶也很好喝，王建丽服务态度很好
这家店很不错 经常关顾 盖爽服务不错 很贴心
周萌萌 味道不错，量也很多，就是吃肉，下次再来
味道不错，服务员王丽娜的服务很好，随叫随到！
菜很好、服务很好、王建丽服务很好👍
菜品味道很好 服务好 王建丽服务很好 非常感谢
菜色很棒，服务员林芝茵也很热情
龚亚迪。很好很好，非常不错，下次还来
王建丽服务很好  菜好吃 价格公道 还有歌舞表演
味道不错，龚亚狄服务周到给赞，
菜品还不错，服务还可以，价格也不贵，服务员王建丽服务不错。
羊肉串好吃，馕坑烤羊排一般般，没有传说中那么惊艳。服务水平待提高，已经觉得点的太多俩人吃不掉，服务员还推荐烤羊腿
味道超级好，是我喜欢的口味，中午同事们迎新人去那吃的！
餐厅不错，服务员刘妮服务非常好……
挺好的。舞蹈表演很不错。我们桌的服务员是个很甜美的小姑娘：王建丽。
周萌萌服务很好，口味很好，哈哈。
龚亚蒂服务态度很好.很开心的一次聚餐
椒麻鸡还不错，烤肉很香，棒棒棒
龚亚狄服务态度很好 很开心！下次再来
马玉龙服务员服务周到，感谢
挺好吃。龚亚狄服务很好。加油哈哈
又能大口吃肉又能看表演，不仅适合大人也适合小孩老少皆宜，大盘鸡几乎是必点之菜
口味正宗，尤其是羊肉串，3.5在上海烧烤摊都不多见了
很好吃，和妈妈一起吃了羊肉串、大盘鸡
还可以吧 口味偏咸 环境还可以 去的时候人不多
服务员态度和蔼可亲可敬，菜很好吃下吃在来
口味不错，还有新疆歌舞表演，服务员马亚丽服务周到，五星好评！
很棒  味道喜欢  环境喜欢  离酒店又近
不错味道挺好，服务挺好的郭小艳
龚亚迪 好 服务好 节目好。下次再来
服务员王建丽服务非常热心，菜品也不错。
周萌萌很给力，特别给力，可以加工资
番茄牛肉。其他都很好吃。周华筝服务的很好......
5月2号中午和老公吃完这家，回去一起上吐下泻，整整两天没吃没喝，吃了药到现在肚子都还不舒服，吃了这么多年的店，以后再也不会来吃了
菜好好吃，下次一定还会来的
热闹到爆，人气很高，中间有个大舞台有跳舞表演。菜的口味很不错。
羊肉串一如既的好吃，奶茶也不错，酸奶我个人觉得新疆菜必点。石河子凉皮总是不错的选择，作为凉菜来说，椒麻鸡不大好吃，太老了。白煮菜心太老，娜帕里勇作为最后一道甜点来说，是个加分题。羊肉饭更让人惊艳的是它的饭，软糯可口。丁丁炒面作为我的最爱选择。
今天放假，就拉着父母一起过来吃饭啦，正好前一阵子买了猴年礼包，这次兑换了罗布烤鱼，本来期望不是特别大，毕竟是新疆餐厅，感觉应该羊肉料理更赞点，然而尝了一口之后发觉味道非常不错，而且肉质也不错，肉头很厚实！
比五角场的小好多。服务也跟不上。等菜等成傻x。五角场会员卡一直可以用东方路跟我说不能打折。
新疆人也认可的新疆菜，郭小艳美女的服务也没得说哦
味道不错，羊肉串特别好，郭小燕
随便吃吃还是蛮划算，周萌萌服务很好！
环境好，郭小艳的服务很好，中午的套餐很实惠。
王丽娜服务员服务态度挺好的，赞一个👍
无过也无优，特色菜都点了，味道还可以吧
味道还不错，量不太大，服务还可以，总体来说还可以
不跳舞的时候还可以和朋友说话。
在这吃了5年多了，老会员了，今天张露露服务态度太差了，第一次在耶里夏丽碰到这样的，一副老板娘的姿态啊，现在服务行业都这么牛逼了吗，
第一次到東方店，沒進來還不知道裡面這麼大，生意很好，東西蠻好吃的，服務員王建麗的服務態度很好喔！
张露露是个非常不错的服务员！赞
手抓饭味道不错。菜的量很多 味道很浓很开胃。服务不错 ，服务员刘妮赞。👍
龚亚狄态度很棒！菜品很不错，舞蹈好看！
菜不错，下次还会来的，林只因服务很好！赞一个
魏霞美女服务周到！菜品口内很赞！
盖爽服务员很不错！菜量很大！吃得很撑。
一直喜欢耶里夏利的菜菜，服务员王建丽态度很不错，赞一个
菜量足味道很好 南玲服务很好 下次再来
味道还行，上菜速度也比较快，价位略高
非常满意、服务员南玲很好。。。。
南玲服务态度非常好，菜味道一级棒!
甜品很好吃，大盘鸡分量很足，服务员王建丽服务很周到
我们这桌的美女服务员周萌萌 人美服务态度也好！👍
南玲，服务非常好，很客气的，下次再来
很好，龚亚迪，味道很好，量很大，环境不错，下次再来
非常美味，推荐，景银银服务非常细致，谢谢
比较实惠，人很多，要等位。个人觉得竹签的羊肉串比铁签的性价比高
晚餐氛围很热闹。烤羊肉串必点啊，慢慢试着把所有菜都吃一遍
一直听说这家很好吃啊，终于有机会来吃了，果然是很多人排队啊！
刘妮服务五星，口味不错，果汁很美味
刘妮服务非常完美，菜品可口诱人。
魏霞服务周到，热情！下次一定再来！
龚雅迪服务态度很好。下次再来。
周萌萌服务员，热情周到。菜品一贯的好。
常吃的店，味道可以的不用说，服务员很屌
龚亚狄服务态度很好，菜的味道也很好！赞👍
郭小艳服务非常好，菜也不错，下次还会来
盖爽，服务好，东西好吃，下次再来！
不错，很好，第一次来，很有特色，还有表演，上菜也很快
龚亚狄很热情，赞。下次再来。。
刘妮，这里服务很好，而且菜非常地道好吃
很好的地段，离开公司很近 郭小艳
龚亚狄服务很好很满意推荐给大家
张露露服务员，态度认真，热情，催菜及时
龚亚迪服务态度很好。下次再来吧
菜品有特色，价钱合理，表演精彩。
龚雅迪服务贴心，👍🏻一个！！
东西总是如此令人满意，唯一不足的是鱼。看来鱼西域料理总是差了些。
龚亚狄，服务很好，菜口味好，一如既往
去年吃还不错。昨天去一场吵，服务差，那个新菜韭菜蛋不是一般的咸。关键我们两人吃完回家上吐下泄，现在还起不来，不行下午去医院。太差了！
牛奶米饭味道很不错。汤差了一点点……
不错，马玉龙服务员恰当的处理了旁边桌的付款纠纷。虽然与我无关。
贵店的菜口味很好，又有跳舞表演，我孙女很喜欢，经常去。赞一个👍
说了不舒服，想换个靠门的位置，服务员立马给换了，大盘鸡是必点的，里面的山芋炖的比正大那家要软糯入味，鸡块肉也很多，大盘鱼第一次吃，不知道用啥鱼做的，有点油腻，味道还可以，牛奶饭很浓郁，感觉放了芝士，歌舞表演太短了，才几分钟就结束了
菜品很好吃，特别是铁芊烤串，烤羊排1。服务员郭小艳服务态度很好，特意告诉我怎么付款可以优惠，赞一个，下次还会来的
满意，舞蹈很可爱，土耳其舞比新疆舞好看
盖爽服务不错，羊肉串性价比很高！
南玲服务很不错………………………
不错的地方，来了好多次了，正好饭点赶上表演，还蛮欢乐的，服务员马亚力还是很热情的，服务很好，一次非常愉快的用餐
张露露服务非常的好，菜品口味也非常不错。
过节带孩子过来吃牛肉羊肉串、非常好吃、服务员魏霞美女服务也周到、下次还会来
考羊肉串 手抓饭很赞 大盘鸡土豆入味
林芝英服务更赞，羊腿好吃！！！
张露露，服务好！菜也很好吃！早点来有位置！
点了火焰山烤串，娜帕里勇，哈密瓜炒虾仁，大盘鸡，酸奶，果汁。味道赞，唯一的小遗憾是没赶上表演，去的太早了。据说是晚上7点半开始。
张露露，好吃，服务很好。赞赞赞赞
今天连吃带打包，286，三个人。一年前开始在这家饭店吃的，惊于长长的排的队伍，我们一般中午11点左右进店，吃得差不多后，正好看节目。菜品是标准的新疆菜，最爱是凉皮，酸奶也是极好的。还有一点很重要，一般地方的羊肉我吃不惯的，味道太重，而他家的，每次必能大快朵颐！赞一个！！一个全家都喜欢的餐厅。
烤串味道还行，汤的味道像白开水。
刘妮的服务很好，牛奶饭和点心都很不错。
马玉龙，服务态度很赞！颜值很高！下次带朋友一起来吃！
郭小艳，服务非常周到，热情，因是中午来的，看到了新疆特色的舞蹈，热烈奔放，深受感染！当然了我经常会来这里的主要原因还是这里的菜色非常棒，即好吃又实惠。唯一就是这经常爆满，要早早来等位………为了吃到美味，也值了！
郭小燕美女服务非常周到仔细，感觉很好！
每吃不厌，味道正宗！服务员马玉龙服务态度很好
郭小艳服务很周到，菜色很不错。下次还会来
菜的味道不错，服务员刘妮服务很好。
被逼着写好评，太不爽了。
记不得第几次来了。马亚丽姑娘的服务热情，换餐盘及时。
很不错，客服刘妮很热情，还会再来
味道很好，老公大爱，魏霞服务非常好
刘妮妹妹服务很贴心，下次再来！😊😃😃
马亚丽 服务很好 菜品很好吃，下次还会再来.
味道一如既往的好，郭小艳服务很热情
羊肉串特别好吃！林芝茵态度不错！还会再来的.
酸奶，烤羊腿不错，新疆菜还是比较有特色的！
非常正宗 服务员郭小艳非常热情！
魏霞
菜品口感不错，环境气氛佳，以后会再次光临
好吃，不贵！下次还来！服务热情周到，特别是周萌萌
龚亚狄服务非常好，菜品不错，环境也很好
菜量很大，味道很赞，下次还会光顾哒
龚亚迪服务态度好。菜也很好吃。下次再来
服务员盖爽服务态度和蔼亲切，菜色也不错。
周萌萌好评，服务态度很周到，表演精彩
菜品好，服务态度很好，特别是龚亚迪
景银银，工作态度好，服务热情周到！
舞蹈很精彩，林芝茵服务很好很满意。
周萌萌服务非常非常非常非常非常好！
周萌萌！    排队人多环境好，服务好～
菜量很足，味道地道，服务员魏霞态度很好
不错！挺好吃的，
还是只吃的惯他们家的大盘鸡和酸奶
龚亚迪，菜品好，上菜速度快，服务周到
味道不错，服务员刘妮态度很好。环境也不错。
羊肉串很不错呀，林芝颖服务态度很好，，，
很好的餐馆，菜做的不错，可惜今天没表演
很喜欢耶里夏利家 吃多少遍都不嫌多。周萌萌
龚亚狄，服务态度非常好，点个赞
环境不错，周华铮服务不错。还会再来。
张露露服务不错，饭菜不错，味道很好
口味不错，环境也还可以，不错的地方
这家店的表演在下午5:30-6:00，正巧赶上了 ，菜品特色十足，出来的时候外面排队人山人海呀
味道一直不错，想过来很久了，五一终于有时间了
挺不错的，菜品好，服务也好。刘妮
刘妮服务态度好，上菜快，口味不错
郭小艳的服务很好！下次继续光临
感谢龚亚狄妹纸全程提供的微笑服务～十分甜美～
菜量大，晚上去的巧碰上表演节目。羊排一如既往的棒！
刘妮服务不错，菜品稍有些油腻，总体不错，有特色
盖爽服务很好，大盘鱼味道很棒。
味道不错，上菜也蛮快的，还会再来~周萌萌
环境不错，羊排味道很赞。服务员刘妮非常热情
口味一如既往的好，服务员南玲很热情，赞
服务员王丽娜服务态度很好，菜品不错赞一个👍
经常来吃，味道很不错，服务也很好，服务员南玲会根据食客人数给你推荐菜色，很贴心
耶里夏娃，地理位置挺好，很方便
龚亚狄棒棒哒，服务一级棒了，下次再来找她把！
服务员魏霞很客气提醒可以优惠买单
景银银服务态度很赞，耐心，西北菜好吃合胃口，下次还来。
龚亚迪服务非常好，餐品味道老好
菜品都不错，尤其羊腿很棒，林芝茵服务很好
服务员刘妮挺热心的，环境也不错
菜品不错，王丽娜的服务也很不错
环境菜品都不错。负责的盖爽也好温柔！
非常喜欢新疆氛围，喜欢那里的菜品
请同事吃饭来的这里，味道很不错，最爱还是石河子凉皮
作为一个人纯正新疆人，表示对这里有极大亲切感，来过好几次了。
很喜欢，连吃了三次终于吃腻了，不然会一直想念的。有点吵所以环境给4分
周五下班本来约的96广场，无奈朋友任性想吃新疆菜，于是绕路来了东方路吃耶里夏丽！
羊肉串不错 大盘鸡小伙伴们也很喜欢 自制酸奶必点 7点到点 等位的人很多 我们等的大桌还算快 半小时轮到了 新疆小炒不错 萝卜牛肉很坑爹 7个人消费了785 性价比还行 菜量满足的 点了羊排可店员推荐羊腿 口感一般 还有表演看 还不错
菜品量比较大，味道中规中矩，周萌萌服务不错
上菜快，实惠，好吃。刘妮赞👍
饭一贯喜欢吃的 服务也很好 王丽娜
服务 环境都很好 谢谢周萌萌 小朋友也玩的很开心
魏霞服务态度很好，东西很好吃。
盖爽的服务很热情，周到！态度也好。
第一次过来吃饭，还有表演，不错。服务员魏霞服务也不错。
经常过来服务员盖爽服务态度很好
周萌萌 口味赞一个 环境很好 服务员周到
不错，有气氛，服务魏霞态度很好
马玉龙  这次带朋友来吃的 真的很好吃
不错的环境，很实惠，和好朋友吃到撑
味道不错，羊肉嫩，环境也很好，新疆菜的味道
牛羊肉确实货真价实，环境一般吧，有点吵，服务还算主动
周萌萌 烤羊排很好吃 以后有机会会再来~
一如既往的好 经常来拔草 排队依旧人多
一直觉得它家的新疆菜最好吃，凉皮 酸奶 羊排……尤其是点心
奶茶和娜帕里勇是必点，馕坑烤羊排是小朋友最爱。周萌萌
烤羊腿是永远的经典，娜帕里勇也很好吃
食品色香味俱全，赶上新疆舞互动，孩子很喜欢
就餐环境差到爆！！！！！！！！！桌子和桌子之间过个人都过不去 讲话隔壁桌听得清清楚楚 恶不恶心啊我去 什么辣鸡环境啊 你们室内设计是本着能装多少人装多少人去的吗？？？用户体验喂狗了啊
盖爽服务很好！大盘鸡很实在。下次再来。
服务员刘妮周到热情，下次再来！
服务员盖爽，服务周到，和蔼可亲
新疆大盘鸡，味道比以前好了，新疆小炒一般般，石河子凉皮还是很好吃，丁丁炒面好吃。马玉龙服务好!
又一次一家大小来吃饭啦！菜一如既往的nice!茶树菇牛肉很惊艳！💁顾小艳服务也贴心，👍一下！
赞！非常好，经常过来，羊肉窜很赞。服务员（南玲）态度很好。
东西不错，吴莹的服务也很好……
服务员：盖爽
非常好😁，周萌萌，服务很好！
大盘鸡味道很好，王丽娜服务不错，很热情
吴莹服务态度很好，菜品也不错，一直来吃的
好，为服务员王丽娜点赞！非常好！
服务员刘妮态度很好 菜品很好吃 推荐大盘鸡
郭小燕服务员 服务很好 表演👍 下次再来！
很受欢迎的一家店   还赶上了演出  菜很棒   不过一到叫 老板爱吃的菜 把我惊艳到了，虽然味道不错，但有点价格很贵。其他菜价格都可以，菜也很好吃。赞\(≧▽≦)/
魏霞服务态度很好，烤羊腿很好吃
景银银服务态度很好。谢谢美女噢
龚亚蒂服务态度很好。今天吃饭很开心。菜很好吃谢谢
魏霞服务不错，菜有特色，味道不错，下次再来
菜很好吃，服务员刘妮服务也很好，表演很好看，
张露露   服务很好，上菜很快。味道也不错，吃的很开心，下次会再来。
盖爽 服务很好 菜也做的不错 羊肉串是最爱
很值得赞次光顾，服务员林芝茵态度很好，赞一个
服务员魏霞态度非常好，热情！23
南玲很耐心 很热情  吃的很满意。下次还会再来
这家店开了有七八年了，最早开张时去过次，那时很火，吃下来味道感觉一般，就是环境不错，异域的风格，六点后有半小时左右的表演不错，这次领导请客，和小伙伴一起就餐，环境没变，点了大盘鸡，羊肉串，羊排，馕烧肉，拉皮，茶树菇牛肉，粉条，红烧鱼，巴士哈密瓜，🐯菜，爆炒羊肚，手抓饭，酸奶，过油肉拌面，还有些就记不住了，感觉过油肉拌面，回民淑麻鸡味道不错。
味道非常好，盖爽服务也很棒。下次还会光顾。
魏霞，服务态度好，食物味道不错。
郭小燕服务好，东西好吃，表演好看
很美味 周萌萌服务特别好！！！！
口味很好！魏霞非常热情！表演也非常好看
菜一如既往好，服务也一如既往不好，点单也出错，苦等一杯不存在的果汁
魏霞服务很好 餐厅很棒 推荐 环境很好
味道不错，生日还送了长寿面，还有表演，服务员魏霞也很热情。
魏霞服务很好，高品格，好评。。。。。。
食物很好，表演很棒，感谢林芝茵的服务
盖爽服务员服务很亲切～经常来环境很好～
经常过来，服务员盖爽服务态度很好
郭小艳服务态度很好，菜品很好吃，下次还来！
林芝英服务不错，！！！！！！！
林芝茵服务很好。。。下次还来。。。。。
菜品很好。好热情。还有表演看。特别林芝茵的服务非常好。
菜不错，就是有点辣，还有表演，周萌萌服务很好
郭小艳服务棒棒的。羊排，大盘鸡好吃。表演又换新节目了。周五约二三好友聚会。棒棒的
味道很好，表演很赞。服务员马亚丽很nice
服务员南玲服务周到，态度很好，赞
魏霞，菜很好吃，新疆舞也很好看
龚亚狄，服务很周到很细心对顾客非常热情！赞
周萌萌服务员很好，餐厅口味也很好吃！
菜很好吃，偏辣的哦～ 林芝茵的服务太好哦～
魏霞，菜量足，人非常多，建议提前
服务员魏霞挺贴心的，我就随口问一下奶茶能打包吗？然后就给我拿来了打包杯
龚亚蒂服务非常好，菜也很有特色，喜欢
服务员张露露的服务很不错 本想点超级大盘鸡的 主动和我们说四个人吃不掉 让我们换小盘
服务员盖爽笑的很甜，服务态度也特别好
菜品很赞，分量也很足，晚上的演出也很赞。
味道好极了！   张露露棒极了！  满了
味道不错，林芝茵服务员态度不错😊
有人跳舞，羊肉串也不错，轻松的环境。
其实味道没有非常好吧 环境还不错 有大众点评优惠吧 整体还算性价比可以
羊肉串好吃，但是需要排队，车位太少
还是最喜欢东方路店，魏霞服务很好
馕蛮好吃的，老妈很喜欢，这家葡萄干不错！！！！准备买一包
服务员盖爽服务态度很好、下次还来
很好吃，很实惠，叫魏霞的美女服务员很nice，赞
萌萌服务好，菜很灵，下次还会来
魏霞服务员服务很好很好的，十五字十五字十五字
龚亚狄服务太棒了～～菜也很好吃嘻嘻嘻
刘妮服务态度很好，菜很好吃，人挺多，烤馕超级棒
味道很好，服务也很好，特别是为我们服务的盖爽👍
景银银服务好，菜的味道也很不错
服务员张露露很好吃的很开心下次在来
好 郭小艳服务好 菜品挺多的 气氛很热闹
服务员盖爽服务很赞！！！！！！！！
景银银服务态度很好，谢谢。。。。。。。。。
菜品很有特色，闺蜜们很喜欢，服务员盖爽服务很到位，赞一下！
郭小艳亲切大方的服务非常周到热情：）很满意
菜品很好，环境不错，服务周到，点赞王丽娜～
和闺蜜及男票四人聚餐，选择了久违的耶里夏利。餐厅车门可以停车，方便不少，就是要提早点去，晚了就没车位了。感觉东方路这家店菜品不是很多，味道什么的还不错，这次特地感受了一下3块和10块羊肉串和区别，哈哈，值得吃10块的，肉质好！
味道不错，异域风情。能歌善舞。。。。
刘妮服务很好，今天不用等位，来太晚了
魏霞服务好，菜好吃，好看，吃的饱
服务员态度和蔼可亲，张露露服很好，菜很好吃下次在来
刘妮，服务很不错，羊肉串也很香
挺好，周萌萌服务很好～～～～～
味道很不错，下次还会再光顾。
魏霞服务不错，就是圆桌太少了些
非常满意，服务员魏霞服务很好。好评
很好吃，菜的量比较多。我喜欢吃肉，很开心。南玲服务员很热情
刘妮服务不错下次再来：ssddd
刘妮服务太好了！菜品口味很好！
感谢服务员张露露的优质服务！！！
盖爽加油！好评！谢谢你贴心温暖的服务！
每次来吃都是吃到撑，服务员张露露服务很热情周到。
刘妮服务不错，菜很好吃，下次还来
张露露 服务态度很好 人很亲切。点个赞。
一直在这边吃，张璐璐的服务非常好
第一次去吃新疆菜，环境很有异域风情，坐的位置正好靠近舞台，一边吃一边有跳新疆舞，很不错。羊排是很推荐的，最为一个不吃羊肉的人强力推荐羊排，可见其美味，没有膻味，很嫩，汁水很足。丁丁炒面也不错，加了番茄的东西我都爱。大盘鸡其实很一般，土豆太大块不入味，鸡肉很少。总之是可以再去的店。
菜的味道不错，服务员刘妮的服务非常好，还帮我们逗孩子
龚亚狄，服务态度好，服务态度好
菜口味很好，还有表演可看，非常棒
菜品很好，酸奶好吃，服务员景银银态度好极了，赞一个
服务员盖爽，服务很好。谢谢。😋😋😋
经常来，改良的新疆菜口味不错，还有表演，服务员南宁
菜可口，常来，南宁服务不错。以后会再来。
还可以吧。偶尔吃一次还行吧。奶茶很浓，但是我不太适应。羊肉串可以。
第二次来了，不用排队。
废话不多说，就是好吃，尤其是那个茄子！
拌面味道很好哦！林芝茵服务很好！就是等位时间太长！
张露露的服务真的是太好啦！菜很好吃，奶茶好喝
好吃，盖爽服务可好了！羊腿好吃。
郭小艳服务态度很好的菜品味道很棒
味道还可以吧，烤羊排羊肉串还有拔丝哈密瓜，服务员很热情，特别是南宁，就是停车有点难
景银银服务员非常棒，和蔼可亲，热情，勤快
经常来，服务员盖爽服务态度很好，很周到
菜和服务都不错！节目也很精彩！南宁服务员服务很好！
张露露服务很好！菜分量很大，肉好吃！
菜很好吃，郭小艳服务也很好，难怪那么多人
张露露同学谢谢 服务很好 下次再来
味道杠杠滴 特别是帅哥袁俊峰 服务热情哇
味道不错，喜欢吃肉的不要错过！！！服务员郭小艳很好！
一直喜欢吃的，经常带家人去。老公尤其喜欢。爸妈也喜欢。
服务员盖爽服务态度很好，羊排味道不错
一向都很喜欢他家的新疆菜 很正宗 南宁服务很周到
（服务员袁俊峰）多次来吃了，味道一直那么好
好 袁俊峰 字数补丁烤羊要不错下次再来
味道不错，价格也不错，袁俊峰😀
就餐环境很好，东西很好吃，南宁美女服务很好
张露露，服务态度很好，菜味道也不错
盖爽服务好，中午午餐不错。hhhhh
南宁，服务态度挺好！味道不错！大盘鱼！
王春梅服务还不错，肉很好吃哦！
好吃，林芝茵，太太太太太太太太好吃了
服务员南玲服务态度好，赞一个！
张露露，服务很好很贴心，味道也不错，好吃
张露露 口味好 服务好 服务好服务好
烤肉还是那么实在，大盘鸡面很好吃，新款菜孜然韭菜土鸡蛋有点失望，就铁板上一块鸡蛋，上面堆了韭菜，有的地方很咸，有的地方很淡。收银员王丽娜很nice
南玲菜很好，很合算。服务员服务也很热情。
非常好吃，王丽娜服务很棒！很好！
里面的羊肉非常正点，很经典的新疆餐厅，酸奶特别好吃推荐，还有歌舞表演非常happy，跳舞的帅哥美女还会和台的的客人互动，邀请客人一起上去跳舞，歌舞表演在7点过一点开始。服务员很多都是新疆美女，态度也很好，给我推荐了好吃的。
环境好菜有特色，小城市木有，跳舞💃🏻的都好漂亮像俄罗斯美女😍
味道很好，特别是羊排和大盘鸡，人很多
味道还不错，现在店里的老外越来越多，服务员态度不错，有求必应，尤其是马玉龙，值得表扬～～
上菜速度快 服务好 味道佳 魏霞 ....
小弟袁俊峰服务态度很好，值得表扬！
好吃！好吃！服务员张露露特别赞！
服务员 张露露
张露露赞，挺好吃，还可以，下次再来
第一次和男朋友来这家耶里夏丽吃 除了坐两人位有点挤以外 其他都不错！上菜也很快！
盖爽的服务态度挺不错的，但是酒有点贵
味道不不错第二次吃，服务周到，酸奶不错。南宁
服务很好，菜的味道也很好好好好，南宁
好张露露漂亮服务好，好吃，量大，便宜
味道不错，马玉龙服务周到，非常热情
经常过来。  服务员态度不错。龚晨晨
很好很强大，谢谢美女们，张露露美女服务很亲切
郭小艳服务好，环境好，味道好！
很好，服务非常好！服务员王丽娜服务很到位
环境好，菜品也好 服务员龚晨晨很好
很不错，盖爽服务员挺好的！！！！！！
菜很地道，非常值得再来吃，小哥马玉龙很不错！！！
南玲服务态度非常好，牛奶饭口味很赞。
服务员张露露特别好。点菜的时候提醒我们菜有重复，换了不同的口味尝试。舞蹈很棒。
服务很好，特别是服务员盖爽服务态度很好，下次还来
服務员魏霞服務太好了，100分，👍棒!
味道不错！羊肉很好吃！服务员盖爽很热情好客。
菜品味道很好，王丽娜小姐的服务也很到位，态度很好，下次还会再来，强烈推荐。
口味十分不错，环境很有特色，而且表演也有比较好的气氛。王建丽
服务员盖爽的服务很赞呐！下次继续来
美味的异域风情，服务员盖爽很nice，笑容甜美～
菜的味道非常好！服务非常好！特别是南宁小姑娘服务特别好特别热情！
经常来的一家店，服务员郭小艳，服务口味都不错！
东西和很好吃 分量很足 服务员马亚丽态度很好
氛围特好，羊肉正宗，还有跳舞表演，值得去的一家店
非常好，很好吃，王丽娜服务员态度非常好
好吃呐 袁俊峰小哥很热情！加油哈！
午市套餐实在太划算，有虾有鸡有蔬菜～
服务员袁俊峰很热心，就是反应了下，感觉菜量没有以前实足了
味道很棒，刘妮很热亲，服务很棒，氛围很好！下次还来~饭都吃完了😁
张露露服务好，服务好，服务好。生意很好，味道好。
很好，我和师兄常来，服务员马亚丽很好，服务周到
龚晨晨态度不错，这里很有特色，牛奶饭很好吃。
刘妮不错！服务态度很不错！菜品还可以！
很不错的新疆餐厅，同事中午吃饭的首选，服务员郭小燕很好！
菜品一如既往的好，王丽娜服务很到位
味道不错，王丽娜服务态度挺好的，赞一个
张露露服务非常到位，赞一个！口味依然好！
好 盖爽赞 很好 温和 吃的很开心 还有宝宝盆
非常好，谢谢王丽娜！😃😃😃
挺好的，一直吃午饭的地方～～～～～～
good非常好 郭小艳 菜品不错 经常来
张露露小姐服务优质，热情大方，赞一记。下次还来。
，服务态度很好吃的太开心了张露露
味道非常好吃，点赞！服务员王丽娜热情周到。
刘妮 服务很好呀！菜也很好吃，小缺点是餐具总是不干净。
盖爽服务员很好。态度很好。啊啊
菜品不错，大盘鸡好吃。龚亚狄小姑娘服务不错
酸奶很好吃，可是没看到表演好可惜～ 龚晨晨
服务一如既往的好，特别是服务员盖爽服务超赞
总体感觉还不错 生意兴隆 不过要加强管理质量
哈哈，每次问女儿晚上吃什么，她就说新疆餐厅，于是已经连着几个晚上在这儿了，可惜周一没有表演，不过菜菜还是一如既往的好吃
林芝茵服务态度非常好，菜品也可口
菜很好，服务也很好，赞一下小哥袁俊峰
味道真不错，袁俊锋服务态度也很不错。
服务不错林芝茵 味道可以 就是没有表演
刘妮服务好。。。。，还会再来，不错
服务好。郭小燕服务不错啊啊啊啊啊
王丽娜服务非常好，
服务员王春梅服务态度很好………
物美价廉，非常不错。盖爽。。。
味道非常棒，王丽娜服务非常好！😀😀
南玲很热情， 服务很赞，下次还会来
服务员王丽娜服务态度很好   菜也很给力
经常回来的店，服务员也很好，会主动提醒优惠，给盖爽点个赞～
很好吃，王春梅服务很好。下次再来。
火焰山烤肉好吃 推荐 推荐 推荐 周萌萌
服务员盖爽态度好，上菜速度快。
比较正宗的新疆菜，龚晨晨的服务很好。
味道还可以，比古丽仙好。蔬菜炒的不错，奶茶也正宗。
羊肉串很好吃，味道纯正，服务员热情
龚晨晨服务非常好，菜的口味一如既往很美味，会经常来。
龚晨晨服务的很好，环境也很好
超级好吃！推荐羊排～马亚丽服务不错～
味道不错；服务员王丽娜态度很好
菜品不错，服务员王丽娜服务挺好
非常好吃，经济实惠。龚晨晨服务员热情周到！
服务很好  袁俊峰服务很热情………………
中午跟同事们聚餐，性价比很高，服务员龚晨晨很不错哦
很热闹的用餐环境，服务可以，周二到周日有歌舞，我是周一去的。。。所以啥也没看到，
环境挺好的，服务员一个胖胖的小姑娘王春梅服务蛮好的下次还会再来
味道不错，张露露服务员服务到位
服务员马亚丽服务态度很好，菜品好，都好。
马亚丽服务态度特别好，羊腿量非常足，强烈推荐
羊排，羊肉串好吃的不要不要，上的菜基本都光盘
分类好多感觉2个人100就够了
物美价廉，服务员袁俊锋服务也很赞。
服务员盖爽，服务态度好～大大地赞
对服务员比较满意，菜挺好吃，还有节目表演
小朋友最喜欢羊排，超级赞!周萌萌服务棒哦！
盖爽服务的很好很用心    谢谢 吃的好饱
很棒的餐厅，只是错过表演了，给我们服务的马亚丽挺贴心的！
以前去过正大广场的，这次想换一个就去了东方路的。去的时候4点，人不是很多，显然晚场还没开始。碰巧碰到员工在吃晚餐，所以上菜速度不是很快。点的都是招牌菜，最后那个牛奶饭半个小时多了还没上，无奈只能退了。最后买单的时候也不管你用没用湿巾，一律算钱，提醒后才给你减掉，这点很不满。另外那个馕坑羊排上菜的时候服务员到是提醒趁热吃，可是明明是温的嘛，怎么趁热呢？
林芝茵服务很到位！很到位很到位
林芝茵，服务态度很好，羊肉串还可以，凉皮没尝到
黑啤不错！羊肉串很好吃！林芝茵服务态度很好
味道很好，吃的肚皮撑起来了，服务员也很nice，魏霞，赞一个
表演很精彩，王春梅服务热情，大盘鸡很好吃。
菜品很好，服务很赞，特别是周萌萌，特别热情负责～
王春梅服务非常好，菜也好吃，很实惠
马亚丽的服务好！赞一个，对小孩子很贴心！
服务不错，还有表演看，挺好的！
推荐大家来吃，口味很好，服务热情，南宁
菜不错，服务不错，就是太吵，周萌萌
味道一如既往地好！特别感谢服务员龚晨晨的周到服务
很好吃
服务员袁俊峰非常优秀，好评满满！！！！！
不错，羊肉串很嫩，很好吃。馕和面包都不错
中午就餐人很多 从服务口味我觉得还可以吧
都很好。色拉建议淡一些。周萌萌good
歌舞很赞非常喜欢！最喜欢的是羊排，而且闪惠付款很方便！
大盘鸡味道不错，服务员都和热情，服务我们的是马亚丽美女
哈哈 味道不错啊 羊肉串很好吃 总体很ok！
菜非常非常非常好吃服务很好  张露露
好吃，但很嘈，服务员景银银很好
一直来的，服务员魏霞很热心，手动点赞
最喜欢铁杆羊肉串，百吃不厌。尝试了新菜哈密瓜虾仁，一般般，不过孩子爱吃。奶茶还是一样的好喝。
服务员郭小艳很热情，菜都好好吃，满意
谢谢张露露小姐 东西好吃 舞蹈好看 牛奶饭适合小宝宝吃 宝宝进店就看表演 全程很乖
王惠子服务不错，下次还来，赞!！！！！！
很有特色的一家餐馆，服务不错、菜品不错，可以再来，周萌萌
带家人一块来，味道不错。袁俊峰服务不错。
刘妮，服务很不错…………下次还会来的。很好吃
魏霞非常热情，上菜很快，味道很棒，下次还来
服务员张露露服务不错，漂亮可爱！
服务员郭晓燕服务非常好，菜品不错，连吃两餐，客户吃的很满意
才很好吃，一直吃的，紫薯布丁。周萌萌服务很周到
服务员王春梅服务不错，下次我还会来的。
味道不错，中午还有舞蹈看，袁俊峰服务员不错
张露露，满面笑容，态度很好，值得表扬！
王春梅，菜不错，服务好，赞，下次还来
盖爽点赞，菜品不错，就是丝抜哈密瓜大家别点了，太甜，消受不起(;｀O´)o
王春梅服务热情，菜色很赞！！！！！
张露露东方路店一直生意好好，每次都排队，还好我们来的早
龚晨晨的服务很热情，店里中午看到了两场维族舞蹈演出，挺值的
非常好！服务员魏霞也特别热情周到
菜品很不错，环境也挺好的。袁俊峰
袁俊峰服务很好，口味不错，值得再来
口味很好。马亚丽服务很好。下次还来。
菜品的口味很好，周萌萌服务不错。
味道好 大肉过瘾 一直光顾的一家店
服务不错，羊肉串很好吃！服务员袁俊峰服务热情！
可以，服务员热情，味道也不错，下次会再来
菜品味道不错，环境都很好。 服务员周萌萌很周到
魏霞让我写上她的名字，长得好看，人很nice。来了很多次了，喜欢💖
味道还行，烤肉不错，魏霞小妹服务态度很好
服务员郭小艳很棒………………推荐'm
新疆菜一直吃它们家，味道一如既往的好，就是要排队人太多
环境很好东西也很好吃，服务很不错。服务员龚亚迪很给力哒
周萌萌 新疆菜很正宗 歌舞很棒 极力推荐
魏霞服务员，态度很好，菜品不错
好好吃，服务态度非常👌周萌萌小妹工作态度很好！
郭小艳服务非常热情，感谢！感谢
菜味道不错，服务员张露露态度热情，笑容可掬
必点的羊肉串 馕坑烤羊排 娜帕里勇
这家店味道和环境都挺好。周萌萌。
五行缺肉，耶里夏利成了周末食堂
味道超棒，服务员小艳也很热情！
服务员张露露服务态度很好很好好吃
服务很好 环境和口味也不错 周萌萌
服务员盖爽服务态度很好，随叫随到
服务员盖爽长得美，服务态度好，下次再来！
味道非常好，服务员张露露特别热情
菜啊什么的都蛮好的，还被拉去跳舞～袁俊峰服务员很不错～
服务态度很好张露露吃的很好开心
服务员龚娅狄服务很好 热情热心 很赞
去的时候7点以后了 生意还是很好 要排队 最后和别人一起拼桌 点了菜服务员可能一天了 有点累了  也没有看清楚是谁的就上了 是我们自己提出这个菜不是我们的 是旁边合桌的 再拿过去
袁俊峰小哥的服务非常棒，热情真诚笑容满面，非常好！
魏霞，服务还可以，环境还可以，没看到舞蹈有点遗憾
盖爽好，服务好，菜色好，味道好
炝炒牛心菜味道很好。服务员周萌萌服务亲切。
不错的店，经常来光顾的，呵呵，周萌萌
拌面好吃。新菜不好吃，韭菜太老
林芝因
张露露服务态度超级好，下次再来
郭小燕服务满意，菜品好吃。羊肉串特别实惠，感觉这家比别家耶里夏利好吃。孩子也很爱吃。
盖爽服务超级好，东西也炒鸡正宗，最爱的新疆馆子，没有之一
服务员盖爽不错，中午去时以为没有表演了，但是运气不错，看到了最后一场的表演。
盖爽，挺不错的，下次还会光顾的，歌舞也不错哦
服务员龚亚狄不错，下次还会再来
歌舞很不错，哈哈，菜品好好吃。下次再来
口味不错，下次还来，魏霞服务很好
一直在南京路吃的耶里夏利，今天第一次在东方路品尝，一如既往的美味
菜品味道不错 服务也很好 周萌萌的服务让我下次还会再来
口味不错，袁俊峰服务员不错。。。。。。
味道、服务都蛮好的。特别是服务员袁俊锋，小伙子很不错。
想吃新疆饭第一时间就会想起这个，每月都会过来吃。
挺不错的，就是口味比较重，有些菜太咸
新疆菜目前为止最爱这一家，大盘鸡，酸奶，羊肉串
好茶话会v发挥v感觉部分H方法v后
服务员态度真的不咋地！菜的量越来越少！除了点心蛋糕
味道是中规中矩的，炒馕第一次吃，很香很饱人，个人觉得火焰山烤肉个普通的竹签羊肉串的区别不大，酸奶和我自己做的味道一样，挺浓稠的，价格也不贵，9元，要说一下那个凉皮，价格19元，味道很一般，比不上六块钱的凉皮，也可能是我不喜欢新疆风味凉皮？实在没有特色。
袁俊峰服务态度特别好！字数补丁
好久没来吃了。之前觉得那个帕什么来着的很好吃。今天再吃，就觉得好一般了。是自己越来越挑剔了？哈哈。
味道不错，很热闹，因为人多会比较吵。
服务员盖爽服务很好，菜口味也不错
表演不错，人气很旺，下次带家人来光顾
菜品不错 南宁小姐服务很好 点赞👍
特别好吃，服务特别好，盖爽特别好
味道不错，人气很旺，袁俊峰服务得也很好
大盘鸡味道不错，袁俊峰服务很不错！
服务很好盖爽，热情主动，菜也很好吃
口味很好    服务员周萌萌不错   环境也不错    经常来。。。
听说很久，第一次来吃。好吃，好撑，服务员南宁nice。
服务人员很热情，马亚丽。下次还会选择来这里。
烧烤类的稍微偏咸，口感不错，撑到了，有表演，服务员马亚丽也很敬业，态度好
经常来这里吃，味道很好，表演很精彩，服务也很到位！周萌萌
舞蹈很精彩，菜品也不错，林芝茵态度很好，，，
口味不错。  服务员周萌萌很热情。
服务员袁俊峰服务非常好！菜品口味没得说，分量足！还正好看到表演了^_^
想吃很久了，味道一如既往的赞，服务员周萌萌很热情很到位
味道不错，服务也周到，环境位置好，周萌萌服务也蛮好的。
张露露服务很周到，菜色是正宗的西域风味
王惠子服务点赞，菜也好吃，下次还来！！！！！！！！
味道不错，下次有机会再来吃（周萌萌）
服务一如既往的好，特别是服务员盖爽服务态度很好呦
还是不错的，服务员很亲切周萌萌
王慧子这边服务挺好的好的好的好的
菜的味道一如既往好，就是环境有点点吵，袁俊峰服务很好表扬！
还不错，服务员推荐的哈密瓜炒虾仁其实一般，价格不便宜，优惠不多。
刘妮服务很好，菜品很好，不错，
周萌萌服务非常好！菜品也非常大好 中午常来吃饭
经常来服务员盖爽服务态度很好。
好吃，还会再来，袁俊峰服务员很热情哦！！
我的家人都很喜欢这家餐厅，每次来要排好长的队但还是一直来，羊肉串呀，新疆凉皮呀是每次的必点菜，还有羊杂汤，小炒也是少不了的，喜欢
味道不错！一直听到名字，或者是路过，也没有进来过。看了环境很舒服，还会再去。
菜品挺好吃，刘妮服务很好，下次继续来。
好。魏霞服务员不错。。菜点的有点多
服务员盖爽服务很好！下次再来！
环境还不错，味道可以，服务员南宁也很热情
坐的包房15个人，周萌萌小姐服务很到位，好评
张露露，服务态度很好，菜品味道狠好吃，菜量特别多。下次还会再来
服务员张露露不错，介绍大众点评上还有优惠活动
盖爽服务很周到。。。味道不错。。。
中午聚餐，盖爽提供的服务十分到位。菜色丰富，色面诱人，味道很好
王春梅服务好  菜也很好吃   很热情 烤肉串 大盘鸡
饭菜可口，还有表演，不错。下次还会过来！
口味不错，每天中午都来吃的。龚晨晨服务员很好。
有肉有菜，有舞蹈。份量足，下次再来。谢谢妹子王春梅的服务
聚餐很愉快！！！林芝茵小姑娘态度很好、、
刘妮服务很满意，很周全！菜品不错！
下班经常来吃的，味道不错吧。。。。
服务员 盖爽 服务很好！人也漂亮，赞一个
魏霞小妹服务好，烤羊腿很好吃。
盖爽的服务很不错哦，餐厅等位还好，等了一刻钟。
这次2个人去的点多了 而且问了服务员也没建议少点
王春梅MM的服务很周到，味道还是一如既往的好吃～
盖爽服务很好！以后会常光顾的！羊肉串粉嫩，烤羊排也不错哦
郭小艳服务态度很好，很满意！还会再来
菜品一如既往的好吃！希望以后会有更多活动！服务员盖爽服务很好！
挺好的，周萌萌不错。。。。。。。。。。
想吃肉了就过来，庆祝爸妈结婚30周年。服务员看我顶个大肚子还拿来了靠垫，很贴心。菜品很符合我们的重口味，咸味的奶茶也很好喝。
菜的味道挺好，环境也不错，马亚丽
很不错的一家餐馆，尤其是羊排🍺
张露露非常甜美，服务很好！菜不错！
这家人气很足呀，工作日六点到还不用排队，但大堂差不多坐满啦！晚上经常时不时开始表演舞蹈。。。赏心悦目。吃肉还是得来新疆菜，吃得爽！胜在实惠！
中午上班聚餐还是非常不错的，三个人吃肉简直吃到饱 哈哈。王春梅美女的服务非常不错噢~ 下次还会开的！
好 挺好的 盖爽服务挺好的 Napa李勇好吃
林芝茵服务不错，味道也不错哦！
羊肉串很好吃！林芝茵态度很好！
林芝茵，服务态度不错，主动推荐优惠活动。
王春梅的服务挺好，提醒了点评优惠，味道也不错
周二去也都满座，生意真的好！菜品味道都不错，很地道，羊肉串吃了铁签和竹签的，价格不一样肉质确实也不一样，大盘鸡的土豆很酥软，羊排也一点不膻，丁丁炒面很开胃，还点了个“老总爱吃的菜”原来就是白菜土豆和牛腩，不过味道还蛮清爽。晚上的歌舞表演很有气氛，还邀请了客人上台和他们一起跳起来。
之前一直在日月光那里吃新疆菜，自从吃了耶里夏利，果断决定以后就来这里了
中午人多，服务不行，桌子也擦不干净，一手油
服务员盖爽的服务很赞！让人感觉很亲切舒服！
很不错的，盖爽服务很好，表扬一下
张露露非常热情，赞赞赞赞赞，菜很好吃
不错！！大羊排很棒！！！！！！
服务员张露露服务真好，热情周到，100分
魏霞小姐服务很热情很有亲和力，下次还会再来
非常不错，服务员王惠子服务态度很好，下次再来
林芝茵服务员态度很好:::::菜也很好吃
一如既往的好  还有表演 服务员  盖爽！！！
羊肉不错，酸奶不错，龚晨晨服务员态度不错，就是没赶上表演，可惜，下次再来
分量很足，还有表演，玛亚丽服务不错。
服务很好很好很好很好很好很好很好，服务员盖爽
环境不错，菜品很好。。。有优惠！龚晨晨
魏霞服务点赞，味道有点变辣了。
耶里夏利，最爱的就是东方店了，真心怀疑如果每次路过都要进去的话，自己迟早要变成一个胖子。
羊排很好吃，要早点去，队伍有点长
铁签的羊肉要比木签的好吃，水分多。
环境很好，味道也不错，魏霞，非常客气周到……不错
盖爽服务挺好的，菜品味道也不错
菜品质量一如既往的好，还会再来的，郭小燕服务不错
好久没吃了，这次又来解馋！味道一如既往的好！
耶里夏丽是我一直都很喜欢的餐厅，东西好吃，又有表演可以看。昨天和老公又去了一次，特地去吃我最喜欢的牛奶饭，香香甜甜的味道唇齿留香。这次没有点咸奶茶，而是换了甜奶茶，味道一样很棒。羊肉手抓饭每次去每次必点，个人感觉这是最接近新疆本土风味的了。很喜欢里面的葡萄干，很甜很软。至于哈密瓜炒虾球，哈哈，是个意外，本想试试看的，结果没想到是个黑暗料理，哈密瓜挺好吃，和虾球放在一起就怪怪的。。。
生意真的很好，每次去每次都要等好久，我5点半就到了，拿了号，结果等了近2个小时才进去。。。
东西还是挺不错的，氛围也不错。
口味很重  表演很吵  反正肉很油  不会再去的！
因为服务给的一星。两个人，点了4串羊肉串一份凉皮一个馕一份大盘鸡一个杏鲍菇一份抓饭，感觉有点多，点菜时就问服务员多不多，她说不多不多，你们应该再点个蔬菜，推荐了他家新出的韭菜炒鸡（26元）。结果菜上来桌子上都摆不下了。图是吃完以后剩的你们感受一下。
挺好吃的，下次继续光顾～本来就是在新疆长大的，所以进店就有亲切的感觉😊😊
味道不错 服务也好 很满意 哈哈哈哈哈哈
东方路上很好找，朋友带着来的，7：30左右到的，门口等位的人已经满了！朋友说这里经常这样，等了半个多小时，8点多才进去，错过了表演。不过店里人好多啊，还有好多小朋友在T台上玩，感觉有点乱
第一次和朋友过来吃，环境不错，服务员张露露态度好，喜欢！
盖爽美女服务态度太好啦，和蔼可亲。
马亚丽服务很好！喜欢这里的菜品。
林芝茵服务很好，菜也不错哦，偶也
味道特别好，一直想吃汤面，酸酸的很好吃。周萌萌
林芝茵态度很好，东西很好吃，下次还会来
羊肉串很好吃!
大盘鸡跟凉皮羊肉串都好吃，服务员小艳服务也很好
老客户了，环境很赞。羊肉串依旧好吃。收银员张露露服务很好！
王春梅服务态度非常好，赞一个…
菜很好，环境很好，服务（龚晨晨）很好
张露露很好的服务态度让我们在用餐的时候省下很多钱。
菜品味道不错，但是中午要早点去，不然人太多要等好久
老吃了，依旧好吃，人也超级多，大盘鸡，羊排，羊肉串，手抓饭必点！！今天4个人吃了300多，性价比也不错！！服务员郭小艳服务态度也很好很热心！！值得表扬下！！
找了家近一点的新疆餐厅，之前吃过南京东路那家。两个人点了一份大盘鸡，一份薄饼羊肉，一份干煸炒面，两杯奶茶，一碗酸奶，四个烤肉。吃的很撑。大盘鸡的味道迎合了这边人的口味，所以其实不太正宗，以后大概都不会吃了。肉的分量是足的，就是味道不正。薄饼羊肉的味道对了，薄饼有点少，推荐的。烤肉么也是不错，有点过油了，还是推荐。干煸炒面炒的不正宗，肉也不是很好嚼动。炒面里缺了木耳那些的，希望厨师能改良一下这道炒面。店里人向相当多。上菜速度还是快的。环境也还可以，晚上有歌舞表演。以后有机会再来。
郭小艳服务很好好好好。菜品也好
一如既往地好吃。有空会再来。周萌萌服务态度很好。赞\(≧▽≦)/
张露露服务员服务态度挺好，下次可以指定让她给你服务😝
好多小朋友在玩 很热闹 服务员魏霞服务挺好
很好，非常好，周萌萌服务员态度也很好
一如既往的好，谢谢服务员周萌萌
口味非常好，环境也好，服务员盖爽服务的很好！
张露露服务很好～……味道很不错，人气很旺
过年时候去吃的，人很多，但是口味真的没有以前好吃了
口味一直棒棒哒！景银银妹妹服务很好很赞！以后还常来吃哈哈
魏霞服务态度真好，菜量足，味道好，下次再来。
味道很不错，马亚丽的服务态度很赞
刘妮服务员服务不错～下次还来……
很好，刘妮服务很好，菜品也不错！！！
魏霞服务的很好，菜特别好吃，尤其是孜香羊排，拌面！！
周萌萌服务不错，下次还会过来。
魏霞服务态度很好，一直来这边吃，如果再有优惠更好了
用来这家吃，晚点来不用排队，上菜速度很快，口味也不错。
服务员魏霞热情周到，菜品味道不错，非常感谢！
饭菜不错，龚晨晨一如既往地服务周到
想吃羊肉串就去了！食品比较放心，手抓饭可以喂饱小朋友！
服务员刘妮超赞，菜味道很不错，下次还会再来
魏霞服务好赞 餐厅环境也很好 饭菜口味也不错
王惠子的服務很到位。。。。。。
刘妮服务员服务不错，下次还来，菜也不错
菜还是一如既往的好，试了一下新菜孜然韭菜，还不错。服务员王春梅很热情，虽然一直在换菜，还是很耐心的服务。
经常来吃，口味很好，还有新疆舞表演，很好
菜的味道挺好的。整体很好。。。。
吃来吃去这些菜，这就是他们家特色，据说羊肉不是新疆本地过来的？请核实，味道比较大众吧，环境氛围不错，时尚型新疆餐厅，上海这么多连锁店都如此火爆生意那不用说好在哪里了，吃的很开心，表演很给力，吃着肉喝着酒，这里风光很美丽，会常来的
棒棒哒，给张露露美女服务员点个赞🌹
就这样吧，过去吃个气氛，带女儿过去看看新疆舞，结果她还嫌鄙环境吵
Good,龚晨晨服务很好，味道不错，已经吃过好几次了
张露露服务很出色，才很不错！！
菜品不错 太火爆了 找服务员特别困难 啤酒都是吃完了才上的
羊肉串味道确实不错，南宁服务员人也不错
服务员小姐林芝茵的服务很亲切，非常满意
菜味道不错，环境有点嘈杂，服务很好龚晨晨
人很多，羊肉串很赞，服务员张露露服务赞一个～
服务不错哦，上菜特别快，还有歌舞，那个叫张亚的服务员特地为我把挂在椅背上的衣服套上了衣套，并叮嘱不要弄脏了，好贴心！
服务员南宁漂亮又人热情，菜味道好，实惠啊！
盖爽  口味很好 服务很赞  表演很棒的
菜很好，大盘鸡还可以，肉串味道正宗，馕饼也很好吃。还有节目表演。一次完美的晚餐！服务员魏霞服务非常好！
魏霞服务态度很好菜品口味好、新鲜。
很好吃，符合一切预期，郭小艳收银员服务很好
都很好吃，到没看到表演。就是小朋友多太吵
刘妮服务好，菜也好，鲜榨果汁很赞
味道不错的店子，特别是烤肉和黑啤，值得来……
羊排不错，蛮新鲜的。不过对于我还是有点油腻
去就是排队啊 他们家酸奶不错 肉类的吃多了 没感觉了
服务员:王春梅。
服务员盖爽非常nice.
好吃，下次还会去的，环境又好，菜也干净，特别喜欢，
服务员刘妮很棒，菜量很足，吃的很满意。
服务员魏霞非常nice，服务高效，👍一个
口味不用说了，经常来的餐厅，感觉现在服务越来越好，随叫随到，张亚服务员态度很好。
味道不错，一直都来吃。特别是盖爽，又漂亮，服务又好！
就在公司旁边很方便，这里生意一直很好，这次30元买了一个红包，里面有优惠券很合算的
菜品俱佳，服务态度好，表演也不错
薄冰羊肉卷不错、中午一如既往的有舞蹈、服务员林芝茵热情周到、赞
歌舞表演不错，服务到位，味道也很好，人真多
很不错的，口味好，要去要排队 晚上有表演
很不错的新疆菜,分量十足味道棒,还有演出
朋友聚餐的好地方！经常去！！！！
小伙伴说，都还可以但是没有惊艳的，不过羊肉串大赞
有点贵，味道还行……...................
新出了哈密瓜炒虾仁，很清新。虾的鲜和哈密瓜的甜融合在一起，口感不错。
东西可以，就是价格太贵了，没有啥优惠活动。
晚上八点半到的，可惜羊排都没有了，点了烤羊腿也还不错～服务员特别热情，看工牌好像叫张露露，赞一个！
味道超赞，气氛很热闹！服务超级棒～小龚服务很好！
环境不错，菜也挺好吃，就是表演太吵了。服务员  南宁人不错  响应很及时  有些菜色问题也能很好解答  不错  还会主动询问忌口
东西很好吃，环境很好，服务员张露服务也很到位，非常满意
不错，不错，尤其是石河子凉皮，炒饢吧，郭小艳服务态度好
龚晨晨服务态度不错  经常过来，口味很棒。还有表演。
周五晚上超幸运六点半刚到店就有位子
服务员郭晓燕服务非常好，就冲他来的
张露露，菜很好吃，还有表演，哈哈
龚亚迪服务态度很好，给个赞。下次再来
味道不错，服务也很好，龚晨晨服务棒棒哒
菜很好吃，玛亚丽服务很好，谢谢
简直是公司食堂，经常来吃，很吵。歌舞特色，比较有特点
喜欢吃这里的凉皮和羊肉串，经常大包，就是客流量太好了，要排好久队
龚亚狄服务很热情，环境不错，饭菜很合口味
盖爽服务很好很好哒！东西很好吃！推荐
羊排推荐，服务好，点名表扬王春梅服务员。
价格实惠，味道不错，服务员南宁很贴心周到
与高中同学小聚，不错的餐馆，烤肉味道十分地道。
刘妮服务态度不错！菜品味道正宗
味道好，经常来，马亚丽服务很好
服务员林芝茵态度很好，菜味道也不错
很好吃 环境很好 服务员马亚丽非常热情
味道不错，服务也不错，服务员龚亚迪态度挺好
刘妮服务不错.菜好吃下次还来；
味道挺不错的，奶茶好喝。魏霞服务很好！
口味很好，羊排很嫩…点多了，吃不了了，停车有位置的话可以停隔壁…服务员张璐璐挺热情的，下次还会来
环境不错，景银银的服务也很好！
刘妮服务员服务不错：菜挺好吃的
口味不错，魏霞服务也不错。啦啦啦啦啦啦
张露露服务温馨，赞一个，吃得很开心
歌舞表演不错，味道还是那个味道，最后给服务员小妹吴莹点个赞
菜很好吃，舞蹈也跳的漂亮，马亚丽小妹的服务也很周到
环境好，乳酪很正宗就是少了点……
味道还不错，就是出餐慢！服务员太多好！
第一次去的时候是下午五点左右，已经有很多顾客了，好在没有排队。第一次点了羊肉串，羊排，馕和菠萝蜜和新疆小炒。这家的菜味道都很不错，但最让我惊艳的就是菠萝蜜，酸甜可口，颜色也很诱惑，一般女孩子都会喜欢的。
菜，味道都还不错，有个辣酱很好吃！沙拉味道好极了，羊肉串味道一般，有点硬，纳帕甜点很好吃。羊排有点肥，味道一般。
新品不错，口味还是这么好，龚晨晨
盖爽服务好 菜不错 还有表演哦经常来
量挺大的 奶茶挺好喝 牛肉還不錯 但大盤雞不入味啊 希望能把味道燒進去
口味一般，与正宗新疆美食还有比较大的差距
同事聚餐过来的，东西不错，还有表演，服务员态度很好，尤其是景银银
魏霞服务周到，一如既往的好吃，赞赞赞
敏成龙小伙子服务很不错，给他点个赞！
经常来光顾这里，他家的馕坑羊排非常好吃，美味又鲜嫩，可惜卖完了，不过其他羊排也不错丫，还有今天为我们服务的郭小艳也不错。
服务好，特别是郭晓燕，节目热闹，环境也不错，经常来
这家店的口味做的不错，感觉比其他店要好一些，中间的舞台效果也比较好。就是附近停车不太方便。
张海燕服务很好，饭菜也不错，😊😊😊😊
服务态度很好，服务员盖爽，点个赞
中午一直过来吃饭，耶里夏丽的羊肉串是全上海最最好吃的！虽然人一直很多，但服务态度却极佳。特别是我们这桌的服务员盖爽，人如其名，做事速度快，性格开朗，十分好评！以后还会经常来的。建议大家买他们家的猴年优惠券，30块钱，吃一次就回本。
服务员龚晨晨非常热情，服务到位，赞！
服务员盖爽服务不错，赞一个！！！
林芝茵，服务态度，很好，东西比较鲜嫩，还有免费洗照片～
龚晨晨服务很好，人很漂亮，下次还来找她。
菜好吃，服务员南宁很好，哈哈哈
口味不错，公司午餐经常过来吃。龚晨晨
吴莹服务员服务很好，性价比很高
口味不错。服务员魏霞态度好，服务周到。
永远排队的一家店，很挤，味道正宗，羊肉串和烤馕必点
很好，就是二四六的表演时间6点半就结束了，去晚了没看到可惜了
好久没吃，感觉没有以前味道好了，还是因为要过年厨房忙不过来水准下降了呢
食材很好，味道浓郁正宗，服务员盖爽服务态度很好及时。还会光临！
口味不错，就是人略多，价格实惠
服务员；张露露，很热情，用餐很愉快，点的餐都一扫而光，哈哈，儿子吃的最嗨！😄
相当不错的选择，可以参考……南宁服务员…
王春梅，菜品还不错，量也很足。
耶里夏丽的新年活动：微信注册一下，满200可以减100，划算的很 他家两百元足够三个人吃饱吃好了
桌子小 相互都离得近 环境吵杂 倒还没到歌舞表演的时候 小朋友会在舞台疯  太吵了
服务员盖爽，服务到位，耐心细致，点个赞！味道很好。
敏成龙服务不错，菜的味道不错。
盖爽很棒！吃得很开心！服务很好
不错，中午经常来吃，实惠，味道也不错
很喜欢吃他家的羊排，羊肉串，酸奶。马亚丽
爱吃肉的有福了，人超多，羊肉很好吃，关键没有羊骚臭
张露露好棒棒棒棒服务很好，食物好吃😊
环境不错 服务不错 尤其是魏霞 菜很好吃！
郭小艳服务员态度很好，下次还来！
郭小艳服务很棒，菜都很美味。。。
非常好吃，下次会再来！服务员周萌萌服务很到位，很热心！
事实上，这家餐厅的味道只能说正常，不晓得为啥排队这么火爆。囊炒肉，干锅菜花都只能说是一般水平，不难吃，也谈不上好吃。然后10块钱的烤串的确是让人觉得很爽！好吃哦！但是有一大段是纯肥肉，实在是让人难以下咽。总的来说，可以试一下，但是比不上北京的撒拉欢儿
很好吃，张露露服务很周到，可惜星期一，没看到跳舞
超爱，全五分，羊排什么的都很不错，喜欢奶茶
这边环境不错 今天服务员带我们到靠窗位置 挺安静的 两个人点了四个菜一个饭 量刚刚好 服务员郭小艳态度很热情 帮我推荐特色菜 而且中途全程服务 一直微笑😊哦 人也很漂亮
不错，我一直喜欢这家餐厅，味道真的很好，食材非常正宗
羊肉串推荐 能吃辣的多放点辣椒更不错哟
外卖了羊肉串、羊排，;羊肉串比较普通，羊排很赞
魏霞小妹服务态度很好，烤羊排很好吃
还可以。难得在上海有好吃的清真馆子
羊肉串好吃，不过还是觉得顾村店的更好一点
刘妮的服务很赞，菜的味道相比其他家逊了些
服务员张露露服态度很好菜好好吃
王春梅服务很棒！菜品很不错，还会再来
服务不错，口味也不错……马亚丽
很热闹的餐厅，烤肉味道不错，凉皮退步了。感谢亚丽热情的服务～
刘妮的服务还是不错的，今天的烤馕真的不好吃，感觉没发好僵的！晚上的歌舞非常热闹围了一堆孩子！
王春梅服务很好，菜的味道不错。
味道很好，马亚丽服务到位，赞一个！
服务员张露露服务很赞！下次还来！
服务员态度和蔼可亲张露露菜很好吃
龚晨晨引导的结单，好方便，下次还要来
服务员张露服务很周到很满意，菜品也很好吃。
东西一如既往地好吃，服务员王春梅特地帮我拿了宝宝椅，看到我是孕妇还帮我拿靠垫，服务挺好的，赞一个!
羊肉串很好吃啊，很不错啊，魏霞ok a
郭小艳服务粥道。 态度比较热情 以后也会常光顾了
人口感不錯的，就是環境感覺不是太好，可能是人多的緣故吧
还是最爱烤羊排，性价比超高。一份烤羊排，一份酸奶就饱了。。。
服务员魏霞很热情，每次羊肉吃的很尽兴！
小菜味道都不错！服务态度非常好！露露的服务好！
想吃羊排就跑这里了，羊肉比较正宗，娜帕里勇蛮好吃的，有点像黄油蛋糕，打包了块给儿子，儿子超级喜欢！羊排老公比较喜欢，酸奶比较喜欢，感觉比西贝的好吃，不加蜂蜜也不酸！难得来吃吃还可以！经常吃就觉得太腻了！
服务员张露露服务很好！新菜品有待多琢磨下。
王惠子赞一个！！！口味不错 环境不错
菜品的性价比很高，口味也不错，就是人满为患，太吵闹
刘妮，服务员服务不错
服务员景银银服务很好，随叫随到
魏霞服务挺好的，味道还行，不过羊肉串没以前好吃
菜品蛮好的 酸奶很好喝 环境ok 下次再来 袁俊锋服务员态度很好
羊排和羊肉串不错，可惜其他能吃的菜不错，服务还行
快，不错，推荐。。。。袁俊峰。。。。
羊肉串特别好吃！林芝茵服务态度很好
服务员龚晨晨服务态度很好～很周到～多次光顾了～就是表演不是每天都有，娃有点失望～
无线不给力吃得很开心。周萠萌111
量大味美，晚上还有演出哦，龚晨晨
服务和菜量好像不如以前，香茄牛肉量少了。
上菜蛮快的，吃新疆菜的首选，不错不错
经常去吃，因为想念家乡口味。。。
很好，马亚丽，谢谢。服务周到，菜品好！
菜品很不错，味道好。服务员：魏霞
菜味道好，性价比也可以。马亚丽的服务也好
服务满意～现在羊排不错～真心大赞～
两个人点了4个菜：烤羊排、大盘鸡、4串羊肉串、蒜蓉茼蒿，还有酸奶。
张露露 服务态度很好 人很漂亮 菜的味道✌️
地铁6号线4号出口，路很近，店面就在东方路上，2个人共消费222元
张露露，真棒。 服务不错，挺好的
张露露服务员的态度很好，服务很不错，谢谢
耶里夏丽的东西一如既往地好吃，价格很公道，就是要早点去不然等位要花时间
菜还是一样的好吃，但是，但是，但是如果是4人及以下就不要来了。人少的位置都是坐在舞台上，然后里面全是各种熊孩子打闹，一会踢你一脚，一会撞你一下，吃饭吃的提心吊胆。尼玛以后再也不会在这个店吃了，反正陆家嘴不远。法克
好吃的不得了 好吃 会理解啦咯 周萌萌
龚晨晨服务态度good，菜也跟够味道！！！
龚晨晨，服务很好，还跳舞达到15个子就行了
魏霞，服务很好，菜也很好，不错不错
人超多，魏霞服务不错，赞赞赞，表演精彩
来过好多次了，酸辣蕨根粉好吃！凉皮也不错。服务员袁俊峰点个赞~
服务员周萌萌热情周到，服务好，比我以前来这店为客户想得更多了！就是太热了。
一直感觉很好，来过好几次，一如既往的满意！！
马亚丽服务员态度很好。下次还来
上菜很快，口味不错，服务员南宁很周到，😄
量大，味道也很不错，周萌萌服务员的服务也很到位！
都还不错。但是大盘鸡真的一般。
有舞蹈看，关键好吃，每次都来的。袁俊峰服务不错！
王春梅 服务非常到位，加菜点单非常及时，好评
周萌萌服务非常好，上菜快，非常热情
口味不错，大盘鸡特别好吃，土豆都是糯的，用心之作，娜帕里勇全是新疆版的芝士蛋糕，也不会太甜，推荐。服务员袁俊峰很负责，点个赞。
空间很大，歌舞表演很热闹，整体上还是比较实惠的
我们14点过去还在营业，味道还是依然很不错。袁俊锋服务员很热情，赞一个！
不错不错，。。。。。。。。。。 马亚丽服务员不错
味道很好，上菜很快，马亚丽美女服务也很热情
不错 可以做成不辣的 就是没赶上表演 我们的服务员是王春梅
很好吃的～袁俊峰小哥服务很好呢～
最爱娜帕里勇了，点一份4块，吃的爽快。环境服务都不错，推荐品尝。
好久没有来，味道还是依然的好，服务员王春梅也很贴心，还会再来
中午也有有表演，服务员魏霞表扬一下
烤肉串还是3.5元的比10元性价比高，口味都不错；烤馕这次上海化（量小价高，精致）了，两人吃竟然不够，这是吃新疆菜从没遇到的事。
好吃没话说！给服务员袁俊峰点赞！
郭小艳服务很好，很周到。食物也不错精彩来吃的。全家人都跟满意
经常来的一家新疆店、服务员垄晨晨特别热心、非常感谢
羊排很好吃，张露露服务很周到，热情好客
经常来吃，王春梅服务很好！哈哈哈
马亚丽服务很好，雪域牛肉很惊艳！酸奶很好吃！
一如既往的喜欢，地道的新疆菜！
服务员张露露服务态度非常好，热情周到
魏霞小妹妹服务周到热情！！！！
服务态度很好张露露跟好吃的也很开心呀下次还来
张露露服务挺好！菜还不错，点个赞。
魏霞服务周到！很好！下次再来！
环境不错很多人。马亚丽的服务很好。
谢谢 这里服务员魏霞 服务非常好 ！！！！！！
王惠子服务很好，羊肉也不错。。。。
已经变成员工食堂了。中午的套餐相当划算。但是人超多，一定要错峰就餐，要不然真是要排很久。晚上吃的话就更多人了，曾经排过两个小时的队。不过排队时有好喝的奶茶，还有蛋糕，边吃边聊，到也好。菜的味道就不用说了，非常可口，价格也很合理。烤肉必点，性价比超高。酸奶也是必点之一，非常醇厚。晚上有表演，一直没搞清楚是周几有。
非常好吃的，下次还来，龚晨晨的服务态度非常好！
龚亚荻服务员很赞，菜也是一贯的好吃哦！
张露露 服务挺好，菜也不错时常光顾
还不错，希望在去吧！上海的耶里夏丽差不多都去了，这个店表演不错……
周萌萌服务非常的好，吃的也不错。
老友吃饭，今天桌面上说的印象最深刻的:幸福有时候需要一些踏脚石（有水平的人说出来的话有没有），吃的比较爽，又说了人生得意须尽欢。哈哈，半年不见，一见面还是会很有收获。
不错吧，我们的人民的哥捡了只想到你说过年前提的士师傅你不会离开她绝对不可能是因为自己太
张露露的服务特别到位，人很热情!!!菜也很好吃！
菜的口味很好，上菜很快，上了就吃，涼了不好吃，所以別等菜上齐了才动筷。服務生很不錯，一个叫龚晨晨的服务员尤其周到。
东西很美味，歌舞精彩，大家吃的很欢乐，满意！
很好吃。。。服务不错。龚晨晨。
很好吃很好吃很好吃，南宁服务好
口味一如既往的好。服务也很出色。特别表扬一下为我们服务的龚晨晨。
服务态度好，周萌萌，菜品美味，量大不要点太多，不然像我一样要打包全部
服务员龚亚狄服务态度好，菜品味道好。
菜的口味很好，服务员刘妮的服务很好，还有表演
第一次来  周华征服务的很好！！！！！！！
太热闹了……还有节目表演，直接真蛇🐍上阵，忙着吃饭，没能拍到图片，来上海必须要去的地方，满满的大学回忆
环境很好。周华筝服务的很好,.
店里环境不错，周华筝服务的很好。
所有的耶里夏丽都是一个风格。这次去好像坐的有点偏，点菜总是找不到服务员╭(°A°`)╮
周萌萌服务还不错 菜品还行 同事聚会来的
周萌萌服务很好，菜品也挺不错！
服务员是袁俊峰，服务很好。整体环境不错，有表演。味道也很赞，觉得很正宗。
去的时候已经快一点了人还是很多的，但服务还是一如既往的好。
第一次坐了靠中央舞台的位置 说话必须要用吼的
服务员王惠子服务很好很到位！菜品味道还可以！
菜品不错，歌舞有点儿吵，袁俊峰服务不错
有点咸，有舞蹈表演，总体还是不错的！
量挺大的还有歌舞表演挺喜欢的！！
郭小艳服务的很赞哦 也很周到 下次还回来
这家店的菜味道很不错，吃过很多新疆菜，这家很地道，服务员郭小艳很热情，还推荐了优惠活动，很赞！
王惠子服务好，菜品也不错………………
服务不错，上菜速度也快。给好评。
很赞，推荐这里的羊肉串和烤羊排，还有烤茄子
第二次来了，王惠子服务很好😍每次招呼都微笑的
上菜速度快味道好，袁俊峰服务员服务态度好
到附近的sunflour买面包 国定假竟然也放假。。。有点无语 搜到附近有这家就来解决午饭 谁知竟然吃出一包气 更无语。。。
最喜欢里面的羊肉，么么哒，下次再去！
美味，不错的。服务也不错，值得推荐
一直去的店，品质有保证，适合聚餐，就是中午的表演时有时无
烤羊腿不错，很嫩没有膻味，不过朋友说还是西贝的羊棒好吃。羊肉串也很好，番茄牛肉也挺入味的哦。
服务特别好，菜也好吃。服务员郭小艳特别好，介绍给我很多优惠。👍
非常好，嘴里起泡，还是吃的香香的
很久没来了，还是不错的。好吃，有表演
服务员很好，郭小艳👍👍👍👍👍👍
味道很好，就是两个人点多了。。。
心头大爱！就是节假日没午市套餐
味道不错，晚上7点多还有表演，不过那个大盘鱼不怎么合胃口，其他还不错，人很多，还要等位
店里有个招牌的高塔啤酒，很有趣，但是在表演节目的时候，把所有灯都关了，坐在旁边一点的位子，根本看不见盘子里是什么。
中午经常去的餐厅 新疆味很浓 环境很有新疆的感觉 有时中午运气好好能看到表演节目
家庭聚会的最后一站，很多年没吃了，依旧还是需要排队，老规矩羊肉串和大盘鸡是必点，还是记忆中的味道啊~位子被安排在舞台旁，真的就是有两个人要坐在舞台的边上。。追加了牛奶饭，意外的好好吃，嘴惊艳的是甜点，原谅我忘记名字了，想千层糕一样的层次感，要趁冷吃啊，热一点就没那么好吃了，奶茶也很好喝~
今天不用排队，味道还是很好，吃了很多肉
周萌萌，服务很好。环境不错。！
味道一如既往的好！服务员王丽娜的服务态度也很好～
龚晨晨，新疆菜味道不错，服务很好，下次有机会再来吃吧！
味道不错，人比工作日要少一些，上菜的速度非常快，杏鲍菇味道很好，就是油多了一点，魏霞。
龚晨晨服务很好，味道地段都还不错，下次还来.
服务到位，菜色不错，人均100吃到饱。服务员郭晓艳
周萌萌服务态度太好了！餐厅味道很正宗
羊肉串太实惠了，怕哪里用很好吃。为服务员马亚丽点赞
郭小艳服务很好！菜的味道正宗，环境很好
餐食美味环境宜人，小帅哥袁俊峰服务热情体贴，满分好评！👍
服务、菜品都很赞！很喜欢！有机会还会再去
挺正宗多新疆菜，门口妹纸有不少应该也是维族的
烤肉真好吃 羊排最好吃 就是人多大桌不够坐
不错，依旧分量足，口味好。。。。
龚晨晨，地方不错，味道也还可以，下次一定再来。
刘妮服务挺好，菜品不错，下次还会来！
服务员魏霞很热情，好评。下次还会再来。
这次的服务员叫张露露，整体不错
不错哦
味道超级好，羊肉串，家长豆腐，手抓饭，羊排，都很好吃
目前比较好吃的一家应该是东方店了，南京路那一家实在难吃。
超长的队…味道还可以，新疆菜就那样，晚上有表演，太吵了。
环境很好，又是无烟管理，里面还有舞蹈可看，菜色也不错，上菜的速度飞快，口味相当好
大串有点肥，袁小哥服务还行~~~~
菜就是好吃！服务员魏霞也很周到！全部吃完！
南宁服务态度很好！环境很好！上菜速度很好
很好，错，第一次在这看表演，龚晨晨服务超级棒
口味一如既往 晚餐时段还有舞蹈表演 挺好 难得坐中间舞台位置 可给蹦来跳去的孩子当成了操场 挺危险
很喜欢吃，服务态度也很好，特别是服务员马玉龙先生
张露露服务态度很好！！！！！！！！
袁俊峰服务得很好，吃了牛排羊排，味道都不错！
用餐好，服务好，龚晨晨，，，，
在东方路上比较便宜的一家餐厅，上菜挺快服务也不错，菜的口味一如既往的重口味，不过味道还好，偶尔可以来吃吃的那种！推荐拌面
娜帕里勇超好吃 然后服务员王春艳也到位 记住了我们的改单内容
马玉龙服务态度特别好，赞一个。
这里是吃到现在最好吃的新疆菜啦！大赞。
感觉不错，就是价格也是有的贵。环境可以
还算靠谱 甜品好吃 很惊艳 南方少有新疆风味
这里的羊肉串不错，羊腿也不错，馕包肉是我的最爱☺点心很好吃，一点也不腻☺
一直都挺好吃的 喜欢火山烤肉 烤羊肉业界良心
工作日中午去吃的，人爆多，菜的味道都不错，特别喜欢蘸料，很好吃
一如既往的美食，老少皆宜，南寧
今天点的菜都很好，羊腿很嫩，龚晨晨服务很好
挺不错的，就是上菜太快了，简直排山倒海。一桌子人感觉吃肉吃崩溃了。
口味不错，服务很好，很有特色的一家店。袁俊峰
魏霞小妹服务态度很好，下次还来。
来过好多次了，上海最好的新疆菜，家人很喜欢新疆舞表演，可惜就是时间太短了，照片上的服务员服务态度很好，给个赞！
今天点了爆炒羊杂，口味喜欢，配米饭最佳！ 魏霞
景银银服务态度很好。才很合口味。
十分满意的店铺和美味佳肴，每一次都令人难忘！
马亚丽服务不错，经常来吃，羊肉串最赞
味道很好，下次还想再来。龚晨晨
马玉龙服务员超帅，服务态度超级好，赞一个
薄饼羊肉棒棒哒，服务更不必说👍景丽丽
王春梅，感谢，服务很赞，周到细致
总体还是不错，只是大盘鸡有点不入味
服务很好，谢谢袁俊峰的服务，舞蹈表演也不错，就是希望下次能不要让客人重复喜好，不需要香菜等，那就更完美了
来上海旅游在酒店边上吃的，感觉味道很地道，不错噢
龚晨晨好，菜品特色不错，经常过来吃
菜品很好，有特色，服务员马亚丽服务态度很好～谢谢她啦
口味不错，下次再来点其他的菜！
袁俊峰的服务很棒，每周附近上课都会来吃。
还是一如既往的味道，人也多，生意特别好。
交通方便 环境不错 菜品特色 总体评价四星
一如既往地好吃～～～好多肉，美女马亚丽超级nice~~
菜品，环境，服务态度都很好。王丽娜小姐服务很好。
环境好，口味正宗，服务员马亚丽服务态度很好，主动给宝宝提供宝宝餐具！
吃的不错，吃的不错，吃的不错，服务员马亚莉服务很好
人太多了，等了半个小时。味道好，上菜极快！物美价廉
大盘鸡好好吃！！风味炒馍不怎么样 羊排也很好吃！总体来说 挺可以的 下次继续来
这家竟然没有开在商场而是开在路边，让我差点以为是山寨的…菜品质量比正大好，凉皮是每回必点，店面很大但工作日中午还是客满，服务还行上菜算快。
肉类都很不错！就是表演的时候太吵了。。。
到耶里夏丽吃饭不是第一次了……每次来羊肉串都要点好多遍！吃到撑为止！真的是香得不得了……几乎每个菜我都爱。还有咸奶茶，这个是特色！别有一番风味，今天这顿是老板请客，菜多到吃不完，还喝了特色啤酒，好长好大一扎呀……下次还会来！
林芝茵服务很不错，主动告知怎么用优惠券。
龚晨晨服务热情周到。菜品非常不错。
味道很好 服务周到 龚晨晨赞一个!!!!
就在家旁边，服务员刘妮很亲切对孩子很照顾
整体不错 服务 郭小艳很敬业 很不错
羊肉串味道很棒，价格也便宜，每次都点上一，二十串
东西还蛮好吃的，就是有点贵，店里服务还有待提高
很受欢迎的一家新疆餐厅，5点多早到选了靠近舞台的好位置，晚上的新疆舞表演很精彩。各色烤肉烤馕都不错，很香。
味道不错，就是周日中午没有表演，还特地带了宝宝去呢，好遗憾。
常来的店，喜欢他们家的羊肉，服务员郭小艳很热情哦
正好和家人在八佰伴这边就搜到这家，来尝尝，店里人很多，很热闹，一进店一股很浓郁的烤羊肉香味，服务还可以，看得出服务员都很忙，三个人，点的挺多。菜上的挺快，除了那个茼蒿有点慢。大盘鸡，还是挺大一盘，很香，口味也还不错；烤羊排，要趁热吃，很香很好吃，那个红的酱其实不辣；烤馕，很赞，白色的酱是酸奶，红的是酸甜酱吧好像（记不清了）；奶茶一甜一咸都点了，各有特色，好喝；娜帕里勇，甜点小吃，类似于千层酥；羊肉串，当然必点啦；牛奶饭，米粉混着米粒还有牛奶然后烤出来的，奶香味很浓，还是个不错的甜点。期间还有表演，很热闹，还是挺赞的！
服务员服务很好，赞一个，郭晓燕
味道不错！铁签的羊肉串比竹签的好吃，烤羊排非常嫩！肥美吃2块就被撑饱了！烤秋刀鱼一般不推荐。
还可以吧，生意爆好，口味只能说还行吧，太荤了。
羊肉嫩，馕不错，抄馕。奶茶咸的好喝。都不错，生意很好
感觉除了烤肉外，其它的菜太一般了，服务更是不行，叫了半天都装着没听见
味道很赞，羊肉，面饼，酸奶，凉皮，大盘鸡，聚餐真的很不错
好吃的好吃 大盘鸡 炒羊肉 推荐！
好，王丽娜服务很好，环境不错，味道不错
新疆菜中规中矩 东风路上 经常经过 吃的人很多
羊肉串太好吃了，还有酸奶！来的比较巧，看到了歌舞表演。
生意很好，2点去还很多人，味道确实不错，正好还看到了新疆舞表演
经常来吃，大盘鸡不错。服务员张露露态度很热情，点赞
服务员盖爽热情，漂亮，菜很美味！谢谢，有劳了！
林芝茵服务很好，节目不错，菜也好吃！
第N次来吃了，口味还是一如既往，盖爽服务很好。谢谢。
带韩国人吃羊肉，性格比高，点得多了，吃不完
很久没来吃了，午餐时间人还是很多，口味不错，发现还多了许多改良菜，估计是为了符合大众口味吧^_^还是以前的老味道，还会再来的，小朋友一直很喜欢它家的丁丁炒面，我更喜欢凉皮和羊肉串，酸奶，奶茶，真是好吃看得见
来了几次了 家庭聚会吃吃 热闹 味道也可以 服务员李思雨服务点赞
还不错，性价比挺高的～菜的味道也挺好
服务员盖爽服务很好，菜品也不错，下次继续。
口味不错，服务员也很热情（马玉龙）
生意超级好，还有歌舞表演，就是位置太挤了，热的不行
这家餐厅陆续也吃过好多次了，可是总是忘记签到和点评，因为离上班地方近的缘故，总看到这家店生意的火爆，经常晚上七八点还有等位的，绝对是叹为观止！大盘鸡味道赞，新疆奶茶还是甜的好喝，咸的始终无法接受，羊肉串我的最爱，不仅堂吃必点，有时路过也会买几串尝下
菜品都无可挑剔，量大好吃味道美，尤其是羊肉串。晚上的舞蹈也很有氛围呢！小伙伴聚餐之必到之地！
十分感谢 林芝茵 菜非常不错 服务态度好 下次一定会再来的 么么哒
很赞的新疆民族风味的餐厅~还有现场表演跳舞~羊肉串，手抓饭，羊排大爱
服务员盖爽很赞！羊肉串很好吃！
性价比很高。服务员帅哥马玉龙很赞。
口味还行，环境太拥挤，服务一般！人比较多！
菜的味道挺正宗的，晚间有歌舞表演，小朋友看的津津有味，还可以上去一起跳。就是人实在太多太挤了，想要聊天的就不建议去了？
服务要不要那么好！！一会没来换古碟就跟我说不好意思，换的真勤！味道真的很好
小朋友非常喜欢他家的羊排，么么哒
东方路上的老店，虽然不常来，但味道和服务一直没变。推荐牛奶饭，一小碗正正好不会太腻
服务态度很好，服务员特别热情，叫张露露
羊肉串很不错很不错，赞赞赞！！！！！手抓饭很香很好吃！！！！
郭小艳服务很好，味道很好，环境也很好哦
周六晚间6点来，本想着会排很久，没想到没多会就落座了，可惜的是在舞台旁边的座位。桌子有一侧必须坐在舞台上，身后是各种乱跑打闹的熊孩子，不是亲子聚餐的人坐在这儿会灰常烦躁。。。
服务太差、点好菜到现在一杯水都没。加了一个菜服务员都没有加单。以后在也不会去了。
一如既往的支持，好评！！！！！
盖爽服务很周到，以后会常来吃的
最近重口味 喜欢吃羊排 耶里夏利肯定是首选啊
一如既往得大众情人。熟悉的味道
在日本时会想念的菜之一！一回来就去吃了❤
非常喜欢羊排，咸味奶茶我的最爱！
盖爽很好，服务态度好，早日找到男朋友！
菜的口味独特，环境优美干净，服务周到！
菜品持续保持水准，一如既往，可惜没吃到羊肉抓饭。
好，热闹。菜味道不错。就是有点油。
味道一如既往很好，今天感受到了火焰山肉串和普通肉串的区别！感觉以后不会再选择小串的了！郭小艳服务很好，很及时。感觉比正大广场更好。正大店虽然环境好，但是服务很冷漠！
作为回族的我们，在上海没有太多的选择，好在耶里夏丽味道好，吃不够
还不错，菜都蛮好吃的，就是排队人太多
羊肉串，羊排，馕，大盘鱼...典型的新疆菜，量也大，推荐西北肉食和面食，餐厅蛮干净的，服务员都是汉族的，一叫就来，每餐都有新疆演员舞蹈表演，还会找群众演员一起上台，充满大西北的热情！
羊排很不错，酸奶也不错，其他的不清楚
垃圾啊 大盘鸡做法根本不对 其他的也没味
张露露，很亲切，服务不错！很好
上菜速递快 服务态度周到 服务我们的是刚来的 袁俊峰，人好很诚恳
环境不错，服务周到，味道也很好，下次再来……袁俊峰
好非常好，服务态度好，口味好。环境好
揪面片女儿最喜欢，好吃啊！羊肉串她爹的最爱，还是好吃！
习惯的口味，游完泳一顿吃，来的频率高，堪比自家食堂！！！
郭小艳服务热情 美美哒 下次再来 耶耶
5点半已经开始排队等位，生意太好。胃口一如既往的好吃
环境还好，菜比较干净清爽............
家门口的店，人气旺，菜品就这样，没有看到新菜，新疆菜有很多，希望可以增加多一些。
服务员郭小艳很不错，菜品也不错
谢谢服务员林芝茵妹妹，羊肉串太好吃了，配冰草吃，简直绝了
每次来，羊肉串、烤羊排、牛奶饭都是必点的菜，果汁也很好新鲜可口。
经常来，服务员盖爽服务态度很好，随叫随到
口味还可以。环境有些吵，如果喜欢新疆歌舞还可以。
餐厅不错，盖爽同学服务很好，👍
服务员张露露很亲切，很主动，赞一个
服务员盖爽非常赞！好评。下次再来，好吃，服务也好
谢谢盖爽美女的热情服务 菜蛮好 舞蹈也很nice
上菜速度超快，烤羊肉串真的价廉物美。
一直喜欢的地方，没有让人失望，每次都吃的很满意，是个和朋友家人聚会的好地方。
店大欺客 态度无比差  傻子罗新疆菜比他们好多了
看着节目 热热闹闹的吃了一顿晚餐 座位有些挤 但是菜品还是比较满意 大快朵颐~
服务挺热情，菜品也不错，而且还有表演看
袁俊峰服务很好～有求必应～中国好员工啊～
太棒了！！！！！！已光顾好几次了！
经常来，服务员盖爽服务态度，下次还来
杯盘狼藉啊，每次来这边都吃撑的节奏，羊肉串一如既往的好吃，大盘鸡一般般啦，不过服务员服务态度很好，给我们服务的是张露露，很热情，换盘很及时，服务很周到，对了，今天又看到舞蹈了，比较幸运，哈哈
撸串圣地，平均一个月去一趟，竹签羊肉串，最爱
人多的时候菜品不怎么好，质量不稳定！还是避开高峰去好！
一直来吃，好吃的不用多说啦～～
王丽娜服务做的很好很热情。～，
羊肉串最好吃，别的印象没有多深刻，就是凉皮比以前味道差太多。
曾经忌口的时候去过一次 所以这次必定要放开了点 酸奶爱吃 大盘鸡也好吃 最爱拌凉皮 羊排不知是口味选的不好还是啥 非常腻
味道棒棒的，已经去过几次了，因为好吃😊
去税务局办事，午饭在这里解决，餐厅有专门的停车位，10块钱一小时，发票可以换杯酸奶。两个人点了羊肉串，大盘鸡，孜然羊排，甜味奶茶。奶茶是羊奶，很香滑！羊肉串也好吃，羊排瘦肉部分有点老，大盘鸡里的鸡肉也是，更喜欢吃里面的土豆和宽面。闪惠买单没有折扣，只是送券，不是很实惠。
第二次来了，还是不错的！比较正宗
盖爽服务很棒，给个赞……下次还来👍
张露露服务超好，口味不错，赞，很赞。
我就是新疆人，常来吃，比较地道。服务员袁俊峰态度很好。
非常不错味道好极了 有歌有舞赞赞赞
朋友小聚的好去处，异域风情可以
服务员盖爽非常不错，服务员盖爽非常不错
生意爆好 大爱咸奶茶和娜帕里勇 羊排也很好吃
盖爽服务很好 菜口味超级棒 量也大 赞
天天都来，好吃划算。服务员王丽娜，给你点个赞
吃过了好多家耶里夏丽，各种爱不停。
还行 没有惊艳 还凑合 服务人员很忙的样子
朋友小聚，服务员郭小艳那可爱的笑容更为这富有民族特色的餐厅里增添了一抹靓丽的色彩，赞一个。
服务员郭小艳态度跟热情，下次还来！
魏霞小妹服务好，烤羊排很好吃。
新疆菜很好吃，口味相当不错，下次还会去吃
菜一如既住好吃😊，王丽娜很耐心哦
马玉龙服务员不错的😄上菜也快服务也不错
味道好。收银员魏霞服务很好，下次再来
味道很地道，店面也大，就是人多吵吵的
味道不错，推荐羊腿，服务员张璐璐很亲切！
服务到位 味道好 张露露很亲切 态度好
张露露，服务真好，服务一流，赞赞赞！！！
张露露好漂亮啊，服务棒棒哒！！！
奶茶的味道和港式奶茶的味道不同，我还蛮喜欢的，大盘鸡味道不错，炸土豆一点也不好吃，羊排不错
服务员盖爽很客气，人也很漂亮，下次还找她
不错一如既往好好好，建议继续来吃
一直来的，味道还是不错的！买了券，这是又被套住了😂😂😂
负责我们桌的是張露露服务员，态度特别亲和有礼，服务非常棒！东西也好吃
赞。味道很好。郭小艳服务很好。
这边环境很好，服务员张露露的服务也很靠谱，给点个赞，下次还会再来哈
味道不錯，環境也ok，羊排特別大，要吃的話最好4個人以上！
不是周末也门庭若市，稍稍等了一会儿就有位了。
服务热情 菜品口味较好 下次还会来 398的套餐不错
郭小艳服务员态度很好，菜品很不错的
王丽娜服务周到、热情，赞一个个
盖爽的服务还是很不错的，好评！！！
服务员王春梅，热情，负责。菜品很好。
总体很不错，中午瞬间就满座了。烤鱼特别香嫩。
菜都很好吃，不过人气太足，比较吵闹，环境显得一般，四个人吃掉320，没点酒水，还行吧。现在普遍量很少，全然没有新疆的豪放作风了。
为了吃烤羊排去的，但这次的主题重点是为大家分析下3.5羊肉串和10元羊肉串的区别～哈哈～
吃了若干次了，吃惯了江南菜的朋友可以换个口味试试，绝对的西域风情！
王惠子服务员态度非常好，菜也可口
芒果汁很好喝，羊肉串最好是纯瘦的！最喜欢里面的歌舞表演。
门面不大，但是纵向较深。生意很好。烤羊肉串尤其不错。奶茶很香浓。大盘鸡一般。其它无功无过。有点吵～
肉食动物的天堂。最爱的还是风味炒囊
大盘鸡味道很好、林芝茵态度很好、热情
服务很好，上菜速度好评，服务员魏霞服务态度好
第一次吃耶里夏丽，同事推荐的餐厅，人超多的，菜品也很好吃，尤其是馕坑烤羊排，肉质鲜嫩，羊肉串也烤的火候刚刚好，味道很赞，羊皮馕也很合口味，松松软软的，好吃，还会再去
盖爽服务很好，味道也不错，稍微等位了会儿
盖爽服务很赞，值得推荐，下次应该还会来
挺好的，还是羊肉的比较有味道，服务员魏霞很nice
服务很好，带宝宝来吃饭，服务员郭小艳照顾很周到，时刻关注宝宝的需求，赞
郭小燕服务很好，点赞～～～～～～
很有新疆味，口味已改良适合上海人的口味，不错，价格也适中。
牛奶饭好吃，性价比高，下午人少
上海唯独让我们一家流连忘返的新疆特色菜的餐厅，每隔一到两周一定会去拔一下草的，赞
人气很旺，有表演可看，不过就一小会儿，点了很多菜，最好吃的还是是羊肉串和羊排必须点，网上推荐的娜帕里勇，感觉一般。没有惊艳，新疆奶茶，好喝，点了原味的，感觉浓郁，纯正。传说中的牛奶饭，其实就是甜品，不过里面加了很少量的米饭。。不能把它当饭。大盘鸡和烤秋刀鱼，也点了，不过因为之前点太多，实在吃不下去了，让妈妈打包了，个人发觉，这家店烤的哪一类和奶茶一类做的不错。。下次想吃羊肉串了，还会去的。
来过好多次了！酸奶、羊肉串、炒馕都挺好吃的。
服务员林芝茵非常热心，非常感谢
服务不错，是一位叫盖爽的服务员，口味一如既往。
羊肉串好吃袁俊峰！！！！！！！！
菜品口味不错，环境不错，人多要排队袁俊峰
服务员袁俊峰非常热情周到 菜的口味不错
服务员马玉龙服务很好，态度好。
服务员马玉龙非常热心，非常感谢
服务员袁俊峰，羊排很不错，纳帕里勇也不错
很好，一贯的熟悉的味道，赞！以后还会再来的啦，必须必须！
服务热线，硬件装潢🈶️特色，食物量也大
烤羊腿不错。羊肉串最好吃，火候烤得很到位。馕也不错。
盖爽的服务很好！价廉物美，停车不是很方便
喜欢这样子的。吐了可口可乐了可口可乐了
服务员林芝茵态度很好
约了朋友午饭 还推荐朋友这家餐厅。午饭的时候人多排队也等了差不多20分钟。那天天热但空调全没开 我们一边吃一边汗水浇灌 感觉不太好。我朋友说以后不要再来这家了！
味道不错，袁俊峰帅哥服务很到位，赞一个
服务贴心 味道好 表演有点老套 赞一下郭小艳
袁俊峰服务不错。饭菜也不错。支持这家店哈。
这家店很受欢迎，给我的影响就是卫生很干净，服务员很热情晚上还有歌舞表演，在里面吃着看着蛮享受的。菜品是我的最爱，大部分都是羊肉，对我这个特别喜欢羊肉的人来说，太有爱了。他们家人均消费不高，属于大众化，基本大家都能接受。这家新疆餐厅是唯一一家这么火的，也是唯一一家能做起来的，还多新疆餐厅都做不来活不下去，他家就不一样了，值得推荐大家可以去尝尝。
烤羊肉有些干，其他都非常好吃，值得推荐
很好喝的咸味奶茶～比甜的好喝而不腻！羊肉串不是很肥，蛮适合我的口味。羊排不错哦，很香很嫩，沾料很入味～不过吃完的大蒜味道有点受不了。白灼秋奎的料和新疆拌面的浇头是真的淡而无味。羊肉包饼还是不错的，可以有
这次周末很早就过去了，吃饭到一半看到演出，小孩子玩的很嗨
环境不错，服务员袁俊峰非常热情！
挺好的 王丽娜😏😏😏😏😏😏😁
菜的口味不错，量也比较足，店员林芝茵的服务也很好。
环境不错，好像要排队。今天吃了特色菜大盘鸡，稍微有点硬。本来想告诉服务员下次做的绵一些，服务员出乎意料的给我们免了单。不禁惊呼，还有这样的服务？
羊肉串好吃的不要不要的，除了人多的时候服务员没有及时回应呼叫意外，其他的都还比较好！
龚亚狄特别热情！菜品味道很好！
离公司近，中午又有午市套餐，很适合作为工作餐～不过也因此中午人很多，天天客满，晚一会儿就要排队等位了。有个很大的舞台，据说曾经还有舞蛇表演。羊肉串每次必点，奶茶也超级好喝，羊排多汁，非常美味～这次遇到的服务员林芝茵态度很好，动作也麻利
好好好好好，特别好吃，环境好。王丽娜
郭小艳服务很好，很周到热情！！
盖爽服务好评！菜很喜欢的！！！
很不错，非常满意，王丽娜😊😊😊😊😊
环境好！服务好！盖羽服务很好！主要是肉食，蔬菜少点，奶制品也很赞！遇到了表演很好看！
羊肉新鲜，没骚味，量大，奶茶味道很香浓
貌似没有以前好了，希望能够好好的提高一下
袁俊峰服务不错，关于优惠券不能及时使用这个应该立即使用消费者体验会比较好！
服务员：盖爽，服务态度非常好！菜品丰富！
来吃羊肉串的，味道还不错，服务员王丽娜
去的有点晚，没有表演。点的菜有些辣
许丽红服务很好,帮忙崔菜............
好吃啊，经济实惠。就是上菜速度有点乱
这家店离家近，是请客吃饭经常光顾的地方。味道正宗，就是装修老旧了。
服务员不知道忙什么，有时候叫半天都没反应的
味道好，服务特别及时，换盘子及时，上菜快。郭晓燕的服务亲切周到。
菜味道一贯如此，就是有点嘈杂，说话不方便，人多了服务员有点忙不过来。
这家餐厅没有正大广场2楼的那家好吃，4大2小消费690元，一桶天下的啤酒没有之前好喝，贪图方便所以就近选择这里，餐厅外面停车可以免费领取一瓶酸奶，随便吃吃还行。
等位时间太长，羊排不错很嫩。王惠子服务好。
东方路的店第一次来，耶里夏丽的菜以牛羊肉为主，歌舞表演也是其一大特色，和外国同事一起来的，他们看着非常之欢乐,载歌载舞的，菜的味道还是不错的，大瓶的酒非常有特色，很高很高的。开始的时候上了一个小蛋糕非常好吃，强烈推荐。
大盘鸡很好吃，服务人员王丽娜很好。
王丽娜服务态度挺好的，赞一个赞一个赞一个
挺好，菜品不错，还有歌舞表演。服务员盖爽不错。
郭小艳 服务不错 服务态度很好 人很漂亮
郭小艳服务很好…赞一个！！！！
王丽娜，服务态度特别好，还会在
林芝茵小姑娘态度很好，热情周到，
菜品环境都可以，丽娜服务员不错。
很好，服务热情，有求必应，上菜速度快。
点了好多烤味，果断吃不下，优惠券注册完会员下次才能用
服务员王丽娜服务态度特别好，还会再来
盖爽服务很好 原味羊排味道很好 量足
餐厅环境好，服务好，卫生好，袁俊峰
很开心～量很足～味道不错～～～
人特别多，新疆味道，肉正宗，羊肉味道好，有跳舞的表演
果然要和会点菜的同事出来次啊～娜帕里勇真的超级好吃！虽然我在减肥……但还是吃了好多！羊腿啦凉皮啦羊肉串都比某贝好吃呢，大盘鸡也可以！下次自己来解决午餐了
盖爽服务很好，很棒的服务员！东西也很好吃
上菜挺快的，味道不错，喜欢他们家的羊肉串、奶茶、羊排，每餐必点菜。
喜欢看歌舞表演，朋友聚会很不错
味道还可以，土豆不太好吃，需要改进，环境好，有美女跳舞👯
第二次来吃，美女郭小燕服务热情，菜的味道依旧很好，又吃撑啦
劉妮 服務親切 ！ 餐點美味。謝謝您。
一如既往的棒！这家口味是我吃到现在同样的店里最好的！
味道还不错，只是服务员摆完餐具就消失了，饮料菜都快上齐了在我们催促下才给上的。而且二个人坐的小桌期间上菜都是传菜员上的以至于空盘子没人收后面菜上了又没地方放！希望店家改进一下吧！
羊排不错 到这里还是吃西北风味。其
蛮好的。里面新疆人还有外国人蛮多的。价格实惠
菜还不错，可能不是饭点，服务不是很好。
超爱他家的奶茶和羊排！不过这次人多 服务员推荐羊腿！说份量足的！这次是带家人和朋友一起来的！一个天南 一个地北！共同相聚在这里！一起聊聊天看看表演！这种感觉很舒服的！永远爱你们我的亲人和朋友！下次一定再来！表扬丽娜！
好好吃，超人气饭店！为了美食 排队就对都要等。
很好吃，特别是羊腿。下次还要来。
環境不錯地;烤魚是每次去必點菜地還有羊肉串
环境优雅舒适菜品美味值得信赖推荐
魏霞服务不错，口味好，上海吃肉又便宜又好的地方
南玲棒棒哒 推荐大家来 菜口味正宗
今天爸爸生日到这里搓一顿了，菜量都很大，三个人吃不完，牛奶饭真的很喜欢牛奶饭！名叫林脂茵的服务员，态度亲切，服务也很周到，笑容甜甜的，总之是次很好的体验！
魏霞的服务非常好，下次还会再来
生意太好 8点就没东西了 过去没啥了
郭小艳服务的很好，下次一定再来这里吃。
羊肉串味道很好，服务员林芝茵态度很好，热情周到，
味道很好……非常喜欢服务员魏霞，服务周到！
服务不错，口味一般般，没有那些特色的新疆口味小店好吃，纯属体验下名气
这家店生意超好，上菜也快，服务员服务速度也快，尤其是袁俊峰小袁态度超好
清真餐厅，晚上很热闹，有新疆歌舞表演。
不错，服务员盖爽的服务还是挺好的
新疆羊肉串～ 味道正，好吃……
林芝茵态度很好羊肉串味道不错！
烤羊排和羊肉串真是美味~服务很好
点了羊肉串，羊排，大盘鸡，秋刀鱼，炒囊，味道非常好！下次试试铁签的羊肉串，看别人在吃还是很眼馋的。除了口味，服务员郭小艳也特别贴心认真，看到桌面上签多了，及时就收了，以免吃起来别的菜碰到手或衣服了，盘子也换的挺勤快，不用再等堆成小山了，方便了我们，吃的也舒心。
羊肉串很美味！！林芝茵小姑凉态度很好、热情周到
总是找不到服务员  ， 口味有点重   ！
表演很好，很热闹，适合一群人一起吃饭
羊排、羊肉依旧还是那么的好吃，带着小盆友不方便吃辣，找服务员多要了份辣油，味道就足了。中午服务员有点忙不过来，服务靠盯的。隔壁桌收桌子喷洗洁精时凉水杯也没端走的，可怜后面来的小伙子们水里带着杀精剂…
有点小吵…包房和大厅其实一样…
许丽红服务很好，环境也不错！！下次还来。。。
郭小艳服务态度很好，心很细，打包盒掉地上了还帮我们换新的。很棒！
今天吃耶里夏利，菜色非常好，受到郭小艳的服务非常满意 下次还要来
挺不错的。谢谢魏霞同志的热情服务。
王惠子服务很好，赞👍，大盘鸡很好吃，下次还点
正好想吃点新鲜的，搜到附近的耶里夏丽，之前吃过羊肉串，今天进去吃它一顿，因为两个人，点的也不多，一份大盘鸡，还有个什么小土豆，羊肉串，丁丁炒面，还有娜帕里勇，早知道大盘鸡有土豆就不再点小土豆了，土豆好多，吃不完，大盘鸡味道不错，就是后面吃有点辣，有点咸了，小土豆的皮我不是很喜欢，烤得所以感觉好油，酸奶好好喝，丁丁炒面喜欢，里面蒜苗好好吃，娜帕里勇口感很扎实，味道也不错，新疆菜普遍偏辣，要点甜的菜调调口味。美女服务员蛮好的，还给我们倒水，两个大胃女人吃掉156也是蛮厉害的，隔壁桌的两个男的一直往这边看，估计被吓到了哈哈
和朋友一起，有表演看，味道也不错的，餐厅场地比较宽敞
许丽红服务很好***----
环境一般吧，不过服务较为主动，还算不错，羊肉串蛮实惠的，烤馕也不错，喜欢，价格也比较实惠……
林芝因服务员的服务态度非常好，下次还会光顾这里的。
服务员盖爽不错@@@@@@@@@@
味道不错，表演不错，服务不错。人很多，要早点来。
服务员盖爽服务好，愉快的用餐经历。
口味喜欢，就是店里座位布局有点挤
可口的饭菜，热情的服务，郭小艳忙前忙后，几次更换骨碟，十分周到。
总体而言菜品味道很正宗，环境也不错，由魏霞服务，非常热情，态度和蔼。其中羊排尤其推荐给大家，一份5块，60元，也可以单点，但每块15元。羊肉串也不错，每串￥3.5，非常经济实惠。人均消费约￥70元，非常经济实惠，物有所值。一定会推荐给朋友。
盖爽 蛮不错………………………………菜不错
称之为家门口的温馨大食堂，今天的服务生是龚小姐，和蔼可亲
周六中午去的，全部满坐。点了羊肉串10串，微辣 味道依然很好。菠菜木耳炒蛋，蛋很多，菠菜较少，味道改良过的，较清淡。薄饼羊肉卷，性价比不高，就是羊肉碎丁，青椒红椒洋葱丁，包上像烤鸭的薄饼。牛奶饭，味不错，量较少。
王丽娜服务态度很好的人也是热情
两星是给环境和口味的，如果服务能给负数我肯定会给负五星的，我不知道老板从哪里招来的服务员，那个小姑娘差劲到我想动手了，问什么都给你回个白眼才开腔，爱理不理不样子那么让人讨厌，我还以为她是天生面瘫了呢！谁知道峰回路转，吃到一半上洗手间的时候，看到她和一个男孩子在那里有说有笑，聊得热火朝天，天哪！这确定是一个人吗？希望她们领导好好管管，上班打情骂俏还可以发工资吗？那你们公司够牛逼
菜很好吃，中午基本都坐满了，还有表演。羊排很香，羊肉窜特别好吃，吃了还想吃。服务员很热情，为我们服务的是林芝茵，小姑娘态度很好，反应速度快！对她的服务很满意！凭里面的停车券还能免费得一罐酸奶，很好吃。
儿子最爱吃羊肉，今天点了烤羊腿，结果这傻孩子抱着羊腿骨边啃边说，怎么烤羊腿还没上，他以为是一只完整的腿😂😂
非常好吃的新疆菜。人超多，等了半小时，但菜上来非常快。也很新鲜。
林芝茵 服务周到 态度亲切
能让老婆吃的开心的餐厅都是好餐厅！
去上海出差偶尔一次机会去的这家店，相当火爆，要排队的，菜品不错。
里面的羊肉各种各样都很好吃。价格也不贵。
没想到八九点的向城路东方路就没什么吃的了，还好这边还开着。去过连锁的其他几家，这家还是头一次来，羊肉串是必点，果然也不负我望，肥瘦搭配，肉味儿正宗，火候刚好。大盘鸡略有些不大😄，鸡块土豆再炖一会儿，更加入味儿就更好了。
味道不错，环境也挺好，还有节目，大赞。
反正最爱肉了 18个人大长桌子 好有氛围，完全被带起来跳舞了 哈哈哈
很喜欢，适合我的口味，烤肉，过油肉拌面，还有炒面，和新疆的没什么差别
带穆斯林外国人到耶里夏丽吃饭，大盘鱼 居然没煮熟，看到鱼的血，恶心S了，直接到外面吐了。 非常难受😭😭😭很恶心
晚上有歌舞表演，羊排吃太多很油腻，甜点不错
南玲服务态度很好。 菜品特色。口味不错
服务龚晨晨服务还是不错的。比较喜欢果汁，很喜欢喝。点了份大盘鸡，味道一般，没有我想象中的好吃。最喜欢的还是羊肉串，一口气吃了五个，味道还是不错的。自制酸奶还也还可以，里面葡萄干很好吃。
魏霞美女 服务周到 👍👍👍👍👍👍👍👍
好吃，来过好多次了，羊肉巨正宗啊！
环境很新颖，有表演，服务员王丽娜非常赞哦！棒棒哒！
感觉菜的品种比以前少了，凉皮不如以前好吃了
能不能让人好好吃饭 吵得头疼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
耶里夏丽已然是午餐食堂了，每季菜单会微调，偶尔试一下从没点过的菜往往有惊喜
吃羊肉 大盘鸡 酸奶 羊肉串 好吃 19点左右有歌舞表演
龚晨晨的服务很热情，菜味那一直是很不错的，性价比很高的餐厅
味道不错 但是需要多一点人一起吃 两个人根本吃不完
很不错的新疆菜，尤其大爱酸奶。期待下次品尝～
口味还可以，有表演特别热闹，优惠券没有用上，可惜
盖爽 服务好                    环境好   好幸福 还有表演
服务好，份量足，口味好，继续加油！
这家的烤羊肉串儿很不错，每次来都要吃好多.歌舞表演比较吵，到了表演的时间用餐，怕吵的不要坐的离舞台太近了.
路上堵车，下午两点左右去吃的午餐，人不是很多，点了羊肉串，手抓羊肉饭，大盘鸡，烤杏鲍菇，菠菜炒木耳，石河子凉皮和原味奶茶 等，味道非常好，每道菜都很赞，除了菠菜稍微有点老，服务员态度一般，难道这个点是服务员休息时间？我们是第一次来这家餐厅，想让服务员推荐个菜式，结果没人搭理，菜上的倒是很快，而且我们运气不错，点的都很好吃，四个人消费200多，很值
菜品可口，服务热情，龚晨晨赞一个！
怎么说呢，第二次来这家店啦。点了几样不重样的。
南玲服务员服务很好   菜品口味也不错
是这里的常客了，菜肴好吃那是没得话讲的，服务员王丽娜服务很到位！
服务生张露露女士服务很贴心，环境很好，有演出。很赞
很好，口味不错！！！！！王丽娜服务很棒！！！！
口感不错 一带看起来不是特别大……
第一次来吃新疆菜。晚高峰的时候，排队等了一小会。算幸运的。提前点好了菜，不爱羊肉的我也啃了一根羊肉串。味道还行。大盘鸡量挺大的，风味炒囊微辣，但很管饱。牛奶饭略甜，喜欢甜食的可以吃一吃。最喜欢的还是酸奶，厚实，纯正！不过还是好人多来吃，否则菜点不多呢。
菜不错，味道好，以后还会来！午市套餐很划算！
王丽娜服务周到，菜式喜欢，舞蹈赞，气氛好
春节前去的，由于年为尾，感觉有很多聚餐的，非常热闹，八点多了人还很多。之前有七点左右想来这家的，队要排半小时不止。但是相比于吃过的正大和五角场的耶里夏利。了，总觉得这家的口味差了点。而且这家店的服务员不像新疆人，所以这个不知道是不是有加盟店和直营店的区别啊。
最后的晚餐，虽然我不是基督，但是犹大背叛了我，相信好人有好报！
在寒风中等位，服务还是蛮到位的，羊肉串好吃
张露露服务很好，饭菜不错，继续加油
羊肉很好
羊肉串不错，其他也就差不多吧！
很热情，郭晓燕服务很好，菜量很大，价格也便宜
味道不错，大家可以多来吃饭。大家都来吃。
口味还可以，服务一般，没有正大店好
年后去的，四个人去吃晚饭，从六点半等到七点十分左右人也不少，仍旧需要排队！但可惜没有歌舞表演咯！蛮遗憾的！
魏霞服务周到，热情好客。新疆正宗口味，好吃不贵。
刘妮服务员服务不错，下次还来，，，，
不错 就是太吵了 位置太小了 要改进
风雨交加的夜晚赶来吃晚饭 不用排队 上菜也快 大盘鸡羊排牛奶饭奶茶羊肉串 味道有保障 连锁餐厅能保持水准很不容易 服务员很忙但是都能照顾的过来 大盘鸡微辣 其他都不辣的 羊汤的胡椒粉味道重了些 不喜勿点 座位间距实在是小 这是遗憾 缺乏私密感
味道没有徐家汇的店好，而且也没有表演
张露露服务态度很好吃的很开心下次再来
王丽娜服务态度很好哦！今天很开心
服务员张璐璐服务周到，态度也很好～满意！
很满意，舞蹈表演很精彩，还有互动，菜品也很有特色，简直完美的一次体验
服务很好，张露露服务温馨，有时间还要来。
菜味道性价比都不错。服务员郭小艳小姐服务态度很好
王丽娜 口味很好:):):):)
买单时才被告知 100减10元第一次不能优惠买单 我也是醉了 那你放在大众点评上也没特别注明啊！
就在单位旁边，味道很正，服务也还可以，就是略吵
没以前好吃了，炒个粉丝一点味道都没有
王丽娜服务态度好到不行的qqqqq
服务员王丽娜非常可爱，服务很好！味道也正宗！赞
味道不错，王丽娜的服务也很好，下次还会再来
环境很好，烤鱼很好吃，王丽娜，
一直爱去吃的一家店之一，宝宝也很多爱吃的，酸奶是他的最爱，还有那个甜品。手抓羊肉汤好像没以前好喝了。羊肉串不用说，每桌必点。椒麻鸡第一次吃，意想不到的好吃，一点不输川菜馆。下次还要去吃，鸡又麻又辣，很入味。拔丝哈密瓜好久没吃了，也好好吃。丁丁面也是第一次点，味道很特别。奶茶我们全家都爱，所以必点。最重要的是，他们价格实在很实惠。所以生意一直那么好。
很早就想去他家尝试一下，就是一直没逮着机会，这次朋友聚餐终于可以来拔草了！
好吃 菜都不错 就是环境太吵 不过有跳舞
郭小艳服务好棒！常来，不错哦！
只点了一个干锅娃娃菜，味道还不错。
郭小艳服务很好，很可爱的女孩。菜味道一直很好
还不错，啤酒好喝，不过铁签羊肉串有点膻
味道不错，环境不错，服务不错。不错、不错！
魏霞服务的很好 上菜速度蛮快 赞！
服务很好，口味不错，下次一定再来！
人太多，味道还行，桌子太小，菜份量有限
服务员盖爽态度非常好，给她点赞！
餐厅热死人，不透气，很闷，很烦躁
肉食者的去处  中间有表演  值得一去
羊腿不错，味道可以，环境一般，比较吵杂
上菜很快，挺好吃，服务员mm南玲也服务很好，赞！
乘兴而来，满肚而归，已经是第三次来这家店了，无论是口味还是服务都非常让人满意，特别给服务员张露露点赞，细致周到，下次还会再来！
张露露服务非常不错，耐心周到又不失幽默。让人非常难忘。点赞！
店里菜很好吃，店员张露露同学超级好！很热情！
菜非常好吃！！服务员（张露露）非常好！量很足！😌😌😌
张露露小姐的服务非常热心～点赞！
服务员张露露太可爱，很了解客人的需求！非常感谢
什么都很满意，和我4年前来吃的味道一样！
生意不错性价比高！！！！！！！！
环境不错，服务员王丽娜服务不错。
王惠子服务员，态度很好👍👍👍👍👍👍
味道挺好的，人超多，饭点排队有的等
徐丽红服务不错。。。。。。。。。。。
一如既往的好吃 最爱吃羊腿了！！！！
很受欢迎的一家餐厅，晚上过去有时候需要等位．服务可圈可点，服务员热情亲切．
盖爽服务很好，很热情，菜也好吃
一直很喜欢耶里夏丽，就是有的菜辣，我不太能吃，可惜了。
服务员盖爽服务不错！服务迅速！
羊肉太羴，没有以前好吃了，服务一般，下班时间到了一个一个过来撵，感觉不好
可以不错       挺好的   环境也不错龚雪丽
服务好好好，长的漂亮，很有情合理
郭小艳服务非常好，赞一个👍！
非常好，张露露，态度非常好！！！
味道还可以，一个人点多了，郭小燕的服务还是可以，上菜速度快～
最爱他家的奶茶 烤馕味道不错 娜帕里勇很浓香 分量足 两个人都吃的好饱好饱
环境不错，经常来的地方，菜单有更新，服务员郭小燕同志服务不错！
张露露，亲切服务，菜品入味，赞大盘鸡
不错，价格便宜还有表演看，美女帅哥多的很
今天碰到个服务员好热情，我家有小宝还送了她酸奶喝，留意了下名字也蛮特别的，好像叫盖爽，点赞一个
一直保持很好的水準 羊肉棒！區域服務員林芝茵反應快 很好！
南玲 服务针对我很好 下次大家预约一定要找她
服务挺好的 小妹子 很亲切 热情 ！菜品口味比较重 不是特别适合口味淡的 ，晚餐后一直口渴。不过吃的过程还是挺好吃，入味哈 菜量不大 比较小。人均百来块，停车券可以换自制酸奶。人暴多，好吵，正好坐在舞池座位，好多小朋友在上面玩耍，实在吵啊吵啊 坐垫漫天飞舞 跟店员说也不管用 哎 烦躁不舒服
很地道新疆菜，很好吃，马亚丽服务很好
羊肉串很好吃，林芝茵小姐服务态度很棒
从来不吃羊肉的我吃了它家的羊肉串羊排，味道很好，不会有膻味。中间有表演哦，新疆舞蹈。环境菜品各方面都很不错
很有特色的餐厅，东西好吃，服务员盖爽👍，下次还会来
王惠子服务周到，热情大方！菜品精美，色味俱佳！
刘妮服务不错，希望继续加油努力
味道不错！气氛也好！边吃边看表演。表演一下王丽娜，服务态度很好哦。
许丽红服务很好很满意，下次还会来。
菜品量虽然比以前少了，但味道不错，服务员郭小艳的服务挺不错，也很客气
不知道是不是换了厨师，菜都比以前咸了很多！分量么越来越少！少到辣子鸡里面连花生米都给省了！辣子鸡没有花生！没有花生！没有花生！重要的事情说三遍
张露露服务很好。菜的味道不错，分量也足
味道很好，新疆特色浓厚，小艳服务很好。
菜品还可以！服务员小蒋很热情！！！
非常非常非常非常非常满意！服务员盖爽服务很好！
好好吃😄，味道挺很不错，就是人太多了
林芝茵很热情！态度很好！、、、
服务员：盖爽。口味还不错，菜的分量较足
用餐环境，口味都很好，特别南玲服务棒棒哒
补签到  关注送了一百元的券最后二天用了
午市套餐很不错～适合工作餐，价格不贵，味道不错，足够吃饱饱
原先很多表演，为了这个才去的，现在越来越差，以后不去了，没演出看
羊肉好吃，还看了三场表演。很好玩
我是新疆人，两次来上海都在这里吃了，菜品很好，是家乡的味道，只是饭点来这的话人太多了，环境比较嘈杂，不过服务生张露露服务热情到位，所以用餐还是很愉快的。
烤羊排和、牛奶饭和羊肉串每次都点，但这次的手抓羊肉不好吃，没什么羊肉味，麻酱冰草很爽口。环境太吵了，新疆舞每次看都会不一样，喜欢。
每次路过都排队，所以忍不住去了一次，蛮不错的，去的时间有表演，个人很喜欢大盘鸡里面的大宽面条，还有手抓饭。自己做不出来的味道。值得去，价钱也不贵
魏霞小姑娘人美服务好，菜也非常好吃
服务挺好，包间服务员南玲服务也很好，下次还会来
服务员魏霞工作很热情，态度很好，菜也一如既往的好吃，赞\(≧▽≦)/下次还要来，今天来晚了没有看到演出，可惜了！
非常好，赞一个，马亚丽，下次还会来
汤揪片，林芝茵服务态度很好，赞
菜的味道不错，服务员郭小艳服务很周到！
氛围不错，感谢王慧子热情服务，还会再来
服务员龚亚狄态度热情，工作认真！
味道很好，总喜欢来。马亚丽妹子服务很好。
王丽娜，服务很好。表演精彩，味道很赞
服务员：南玲    对于肉食动物来说，挺不错的
味道不错 王慧子服务很好.....
要等位  周华正服务的很好！！！！！
服务热情 菜品正宗 还有歌舞表演 不错不错
羊肉味道小，很好吃，啤酒的杯子很有特点，到出来的沫少，很有名的牛奶饭个人觉得甜腻，中午也有舞蹈表演，不会影响你吃饭
王丽娜服务态度挺好的自己…………
刘妮服务不错，菜品不错，好吃实惠
服务员张露露服务态度很好，很细心负责。
服务员景银银很热情，服务很周到，菜品也是一如既往的好吃
龚亚狄感觉服务态度很好，菜品也不错
王惠子服务态度很好，热情周到。
菜品好吃 周华正服务的很好！！！！！
吃了很久，最近才发现有午市套餐，性价比相当高
羊腿好多 肉嫩好吃 羊汤不怎么样 淡的无味 有歌舞助兴表演
拿到一张会员券，100元全品类都能用，是过年的时候去的，就是晚上跳舞一直拖时间最后没看到。菜品都很好吃，阿爸妈妈也都可以接受，最经典的大拼盘真心量多，其实4个人菜点多了都是肉，味道也差不多，但是量足呀。
店家官方微信的活动，有送100元的券，就是要吃满200元才可以使用。周末跟朋友去看话剧，正好可使用优惠券也快结束了，就相约去吃。我去的比较早，五点半的时候到的，已经一半人坐满了。朋友六点不到一点到的，外面已经有很多人排队等位了。不过两个人实在吃不完，还打包了。羊排和羊肉是必点的，羊排要推荐的，就是量少了短，烤羊肉串一般，肥肉好多。馕好大一个，没吃完都打包了。点了个蒸蛋比较失策，蒸的太硬太老不好吃。忘记点酸奶了，这个蛮可惜的，以后有机会再去尝尝。娜帕里勇超好吃，其实一开始都不知道是什么，吃着感觉像芝士蛋糕。服务员服务也要赞一个，一开始看我们点的菜说我们点太多了，建议我们少点一点吃不完，后来知道我们是用微信券的，可以打包。还有馕打包 本来给了我们打包盒，看我们的馕不好装，还帮我们特地去拿了两个袋子装。服务员叫南玲，一个很灵活的小姑娘。
哈哈哈哈哈哈哈 张露露服务态度好，热情洋溢
服务员张露露服务态度很好，菜也好吃
张露露的服务很棒，贴心，给个赞！！！！
张露露服务员太度很好，菜真好吃下次在来
味道很好，服务不错，经济实惠下次还来。边兴雪
边兴雪服务很好的吃的东西太好了
口味很不错，王丽娜服务也非常好，很热心
郭小艳服务员很热情，菜品很好吃！
羊排不错，林芝茵态度好，，，，，，，
排队了,,,,菜品不错，推荐羊肉串，凉皮。盖爽小姑娘服务热情
服务员郭小艳态度很好下次还来这
常来，不错，下次再来，，，， ，景银银
服务员“边兴雪 ”服务很热情 味道也不错 很正宗 亚克西
服务员边兴雪服务态度很好很到位很热情
环境很好，烤肉多汁，服务员张璐璐服务热情
魏霞小妹服务好，羊腿很好吃，，
费费服务态度特别好，热情周到。
龚亚迪服务赞👍！好评！味道不错哦！
！！！！！许丽红服务态度好！！！
吃的不错，遇到的服务员龚雅迪很不错！赞一个
王丽娜服务态度很好哦……我👂
菜很棒 服务员边兴雪服务很好 等下次再来吃
环境很好 周华筝服务很好！很棒 很好吃 还会再来的
来了好多次，味道和表演都不错，服务员魏霞服务不错，活好
去了几次了，和朋友聚会，很挤，人超多，也很吵，服务员有点来不及
感觉没以前好吃了，有点吵，谈事情的话不推荐
同事聚餐选择了耶里夏利，里面有表演挺不错的。菜品也很对大家的胃口。
龚亚狄棒棒哒～口味很好吃！！！
服务员盖爽很热情，羊排很不错，手抓饭里葡萄干很棒
经常过来。味道不错。下次还来。龚晨晨
龚亚迪服务态度很好，菜也很好吃
以喜欢这家店的羊肉串！就是人太多了，需要等位，停车费换了酸奶，大盘鸡越来越少了！
魏霞服务很好，很好吃，舞蹈很好
龚亚迪态度很不错 谢谢 菜品也还行 人多了点
还是很好吃哦 服务很好 感谢龚晨晨
菜品不错，盖爽的服务也很周到，下次还来光顾。
盖爽超级赞！菜超级美味！赞赞赞！
菜很好吃，袁俊峰服务非常好，很满意
服务员边兴雪 服务热情周到 紫薯布丁
边兴雪服务态度很好，味道不错。。。。
服务员张露露态度好，服务热情，非常满意。
盖爽服务很好 菜味道也好 环境也不错
为服务员龚亚狄点赞，很好很热情！
南玲，服务很好，菜很棒，已经第八次来了
龚亚狄特别棒特别好！！！！！！
服务员张露露服务员很好，大家吃的很开心
味道真的很好，服务员南玲也是一位好姑娘，服务很好
服务员盖爽非常周到，宾至如归！
奶茶很好喝，然后非常有特色，东西也都不贵，几乎都是羊肉啊新疆特色的食物🍜！牛奶饭是最好吃的！！奶香味特别浓！！我喜欢吃甜食，然后羊肉串之类的我感觉就一般性了！！总之总体还是非常不错的！奶制品之类都挺好！
好吃，服务不错，王惠子服务员挺好
服务员张露露服务态度很好，下次还来
盖爽服务棒棒的！人美美的！哈哈
边兴雪 服务很好 味道可以 就这样吧
羊肉很好吃 面也很好很好吃 很劲道
服务员张露露服务态度和蔼可亲，下次一定在来，菜很多好吃的
龚亚狄服务太多很好，会继续来光顾
边兴雪服务员非常好，非常感谢～
这里的服务一贯很好，服务员刘妮的微笑很可爱。
边兴雪服务态度很好好的下次还来
龚亚狄服务态度很好，很有亲和力
谢谢龚亚狄的服务。很好吃，服务很好，谢谢
南玲服务不错，菜品味道很好，下次还来
盖爽服务员服务很好，菜品也不错
边兴雪态度非常好……值得分享。
边小姐服务真心好 味道真心好 价格真心好
菜的味道不错，就是觉得量少了些，大盘鸡很普通没有什么特色，烤羊排跟羊肉串倒是很好吃，最爱的当属牛奶饭了。
南玲～满意的一餐～谢谢！～～～～～～
服务员马玉玉龙很好。。。张。fff
新疆拌面，烤羊排牛奶饭都是最爱
味道不错，菜也不错啊，环境不错啊！马亚丽。
菜都很赞！速度很快哦
盖爽服务员 服务很好 赞！！！！！！！
味道还不错，环境也可以！赞一个！！！！！！
俯吴涨路路付很好吃的很开心下次在来
菜量很大，四个人去正好，羊肉串趁热吃才好吃，7点半的表演有互动，店里的老外好多呀，总体氛围不错，就是桌子有点挤。
口味一如既往的好，马亚丽服务非常贴心
味道不错，服务员王惠子服务很好，下次还来
下班约了朋友来聚会，考虑到周末生意会很好，肯定会要等位啊，就让早下班的朋友先过来占位，顺便再把菜点了，那样等我们下班过来就可以直接开动了。
一直觉得很好吃，排队要一会，最爱羊肉串
味道不错，生意很火，很有特色的一家店
又到了这家店吃吃喝喝^_^这次是和亲爱哒贾爷大人
服务态度太差！已经没有的菜也能下单，坐等一小时告诉你没有了！味道也越来越差！
这不知是第几次来吃他们家了，点了大盘鸡，羊肉串，最爱还是羊肉串。感谢林芝茵的服务。
服务魏霞非常好，菜也不错，就是大盘鸡还不够热
微信注册会员送了一张满两百减100的优惠券，就过来尝尝鲜，停车位太少，开车过来只能停对面和记小菜那里，20元畅停。拿好号前面17桌，结果只等了20分钟就进去了，挺效率。晚餐时段有新疆歌舞表演，比较嘈杂，但也图个热闹。菜品么适合爱吃肉的朋友。
南玲人很漂亮，服务很赞！！！！
烤羊腿味道很好，酸奶也很美味，刘妮的服务很好
羊肉串不错，林芝茵服务很好^_^赞一下
龚亚狄，服务态度很好，微笑服务！赞！
一直来 很好吃哦 还有跳舞看 羊肉不错 魏霞
马玉龙，菜还可以大盘鸡量满多的
朋友介绍这家店味道是所有耶里夏丽店最正宗得，所以大家四面八方的到此集合！真心吃货是为了吃好有动力哟！在停车方面我要给此店高分，门口有专门停车位，10元畅停而且还能凭发票得酸奶哟！服务很好，我们为了看到表演，几次换位子，服务员也没有怨言！我对于耶里夏丽的菜品一直是给很高的评价，几个大菜过硬，虽然也有点小贵，但难得能这么爽快地大口吃肉，真是难得又畅快！首推它家的烤羊腿，羊排还有羊肉串，肉食动物的派对！我还喜欢新疆奶茶，10元一杯性价比挺高得！甜品首推烤牛奶饭，又香又滑！
一如既往，吃了土耳其味道的菜，
有特色的新疆餐厅，还会再来的！
环境比较吵杂，有歌舞表演的时候，分贝堪比歌舞厅，地板都震的那种，没有表演的时候喊话也基本靠吼，不建议带老人去，太吵了。
中午去吃的午餐，两个女生点了一份大盘鸡和两根烤羊排，烤羊排偏油，大盘鸡出乎意料的好，土豆块和面条都非常入入味，鸡肉也给的不少，感觉比其他分店给的多，遗憾的是中午没有看到比歌舞表演。第二次晚上又去吃了，看到了表演。
实惠大盘，味道不错，就是人太多了
不错，马钰龙可以，不错，不错，不错
南玲服务很周到，菜品很不错，有个豆腐很好吃但是有点辣
菜很好吃，刘妮服务很周到，谢谢谢谢
王丽娜服务很好，值得推荐啊。.
椒麻鸡好好吃，魏霞服务员人很好，服务很周到～
魏霞，味道好，服务人员的服务更好
菜味道不错，服务员盖爽服务也不错。
服务员边兴雪服务很周到！菜品味道很好！
服务员态度很好，魏霞为我服务的，还为我的奶茶找袋子
吃的很满意，林芝茵小姑娘服务很好
特别好吃！棒棒哒！下次还要吃！羊肉串业界良心！超级好吃
其他都很好，就是人太多了，像菜市场一样，等饿了还先去买了鸡排吃
量大、午市套餐很合算、另外点了几个菜根本吃不完
这家店，位置还可以，比较好找，也有停车场，但是停车场的看车员，坑钱！我掉了一张5元钱，他马上捡起来说是自己的，你收费收多少？手里拿一张5元是刚收的还是准备找给别人的？拿去买药吃！东西基本上吃起来和新疆的味道差不多，酸奶一般，但是至少是自制的，比工业化生产的要好一些。那帕里勇吃起来不错，不算腻。羊排味道还行，只是还行而已，没啥惊艳的感觉，或许是我要求太高了，不过爱吃肉的人或许会有好评。铁钎烤肉串，我的同伴说比竹签的不好吃，我个人觉得倒是相反。不过竹签从肉量上来说，性价比确实高一些。
味道好！量多！服务员很热情到位！南玲服务的真心好！
口味很好，舞蹈也不错，服务员马钰龙很热情
味道很棒呀。今天还看到了演出棒棒的。服务员姐姐郭小艳也很好嗯嗯！
超级棒。表演也很棒！SO：马玉龙，服务很好
南玲服务非常好，菜色也非常好，尤其是羊排非常好吃，舞蹈也非常棒，会下次再去。
刘妮挺好的，很不错。大盘鱼很好吃。
菜很满意，以后会一直光临这家店的
边兴雪服务超赞，歌舞不错！！！
林芝茵态度很好！羊肉串很好！！
中午去正大广场帮儿子买玩具的时候，看到排队的人不多，毅然就进去了，服务员不太热情，她们个子都很高啊，其中几个新疆女孩子长得真漂亮。囊坑羊排好嫩啊！大盘鸡做的不好吃，新疆奶茶价格挺贵，味道不错，可惜不能做成冰的，送了一小杯甜品。中午有10分钟的表演，我儿子也上去跳舞了，真开心啊。
一家吃羊肉的店，别的菜色就普通了。记得品尝地道的牛羊肉
南玲服务很好，谢谢！菜品味道也很好，会常来
大盘鸡很好吃-羊肉串味道不错。林芝茵态度很好，
菜品口味很好，服务很到位！王丽娜
南玲服务很棒 我很满意 很开心啊！
凉皮很好吃……………龚晨晨态度很好
龚亚狄服务很好！！！！！！！！！！？？
突然想吃新疆菜了过来一趟，小伙子服务不错叫马钰龙的服务好好的，很周到，挺愉快的用餐
非常好，王丽娜服务的很好，下次会再来
南玲服务的很不错 多次来用餐了
南玲服务很好，赞一个！！！！！
很好吃 一如既往的好 魏霞小姐服务很好
南玲的服务不错，菜品的味道也很好
很喜欢新疆菜，过一段时间就会想吃吃，工作日中午来的人也很多还好我们进去的时候还有位置，最近有注册会员，满200减100的活动，还挺合算，不错，味道一如既往，就是现在物价都有一丢丢高，有活动的时候去吃吃还不错
服务员马玉龙热情周到，大盘鸡好吃。
服务很好，点赞王丽娜……
魏霞服务不错1234567890
人气比较足，不过不要有赶人的举动嘛，客气点讲一声大家也是可以接受的
很有特色的餐厅，才做的超赞，还不贵，表演是一级棒，服务员小蒋很贴心，肯定再来
味道很好，价格优惠，性价比很高，南玲服务员很好
这里很不错，特别赞南玲小妹的服务
昨天晚上去的，空调开的有点闷了，跳舞的时候在旁边等位子，表演很不错。羊腿烤的有点过了，羊排很不错，等位超过45分钟抽了个三等奖，3串羊肉串，两个小盆友开心死了，停车送酸奶。素菜点了西蓝花，为了小盆友不加辣，最后我们大人是蘸着烤羊排的酱吃的，大家都懂得。
环境还可以，就是包房太少，朋友聚会太吵
马玉龙，味道不错，环境有点吵，服务有点慢
值得一去，推荐大盘鸡，服务员也到位，很多菜有特色
王惠子服务热情，下次还来。一直来这家。
龚雅迪态度很好，菜很好吃，，下次再来
服务员魏霞不错～～～～～～～～
味道不错，上菜速度快，服务员王丽娜也非常到位，以后还会经常光顾
龚亚迪好棒。服务态度很好。特赞
边兴雪，多次服务了。热情周到！
非常好的服务，服务员郭小艳哈~~~~
郭小艳服务好！菜品特色，下次还来！
盖爽服务员态度不错，不错，不错
味道不错，下次还会再来，离家也近，王丽娜服务态度挺好
烤羊腿味道不错！林芝茵服务周到！
边兴雪服务态度很好的下次还来。
南玲服务很好，给小朋友拿了餐具，小朋友全程自己玩餐具很乖
服务员马玉龙服务良好，紫薯紫薯紫薯
好吃噢！魏霞的服务态度也好噢！
娜帕里勇是每次的必点，真的好吃，手抓饭是PP的最爱，MM王惠子的服务好人长得也漂亮^_^
新疆餐厅，清真风味，还是挺好的，还有表演也不错。
第好几次来吃，中午人好多各种排队，不过味道也是很值得滴，服务员周华征很热情的说
王丽娜服务态度很好，菜品不错，
菜很好吃，有个叫盖爽的服务员好热情啊
张露露的服务特别到位哈哈，菜也特别好吃
王丽娜服务员服务态度哼行，，，，
必須5星好評呀！羊肉串好吃的不要不要呢！其他菜也都很好吃⋯一直忙著拍酒⋯然後喝掛了！忘記拍菜了⋯sad！下次去補上
羊排和土豆挺好吃的，碰到有表演的时候很热闹，
特别喜欢手抓饭。番茄牛腩也不错。
不错的餐厅 人气旺盛 晚了没座位了 食材蛮新鲜不错
带宝贝上完早教来这里已经12点半，不用等位很开心，和老公两个人点了6个菜，份量上正正好好，吃的饱饱哒，一点没浪费。
今天晚上一家人一起到东方路上的耶里夏丽一起共进晚餐，停好车拿好票，前面有20桌，服务员前台说基本要等半个小时左右，看上去那么多人真的半小时就可以了吗？结果25分钟就进去了。里面人比较多环境有点吵杂，不过也正常的新疆那里估计就是这个氛围吧。一个服务员把我们带到一个桌前，我们坐下了，我还在纳闷呢我们3个人怎么会给我们6个人的座位呢？不过这个不是我们担心的事。于是我们点菜了，这时候一个像是领班的人过来帮我们点单。点完菜后她问我们几个人？我说3个人，突然就看到她的脸一下子沉了下去，她走开以后就询问其他服务员，我们这桌是谁带过来的，为什么3个人排6个人的座位？带我们进来的服务员也搞笑，说她也不知道是我们自己坐的吧。我说大姐没你带我们过来我们自己怎么找位子？后来领班和我们打了个招呼，让我们大桌那里栏一个四人桌，反正没有换桌也就算了。
每次都来吃的，气氛不错，里面有舞蹈表演，喜欢吃羊肉串，大盘鸡，新疆小炒是最爱的，奶茶好喝奶味重，酸奶不错，服务生也比较主动，名字忘了就叫小马哥吧，里面每次几乎都是爆满的，西域特色的氛围也很有感染力，推荐不错。
下午和妈妈去逛96广场的，因为微信有满200减100的优惠，和妈妈去吃啦，妈妈说蛮值得。羊排赞\(≧▽≦)/，嫩嫩的，酸奶像小时候的味道，烤馕也不错还有蘸酱，拔丝哈密瓜不好，太甜，牛奶炖蛋也不好，太敦实了，吃的一星期不想再吃鸡蛋了，服务员态度蛮好的，基本有求必应
菜还行，王丽娜服务很好，，，，
菜品美味可口，味道棒棒的，用券很实惠，南玲服务很赞。
好吃好吃好吃还是那么好吃还是喜欢牛排啊啊啊啊啊
服务小哥马玉龙态度很好，菜品也不错
龚亚狄服务质量不错，微笑美丽。
马玉龙
等位好快呀 说是大桌之前有二十几桌 但其实半小时不到就可以了 很开心 菜品特别好吃 一如既往的好 服务员王丽娜美女特别热情 给个赞
美味好吃，下次继续羊肉串很好吃，
张露露，味道非常好，又来了，哈哈哈哈
盖爽，服务员，服务好，菜很好吃！
菜很好吃量也很大，服务员张露露服务非常热情！
张露露服务员工作热情认真，非常耐心，点菜的时候纠结了很久也没有不耐烦，耐心的推荐菜品，服务没话说，赞
好评！南玲服务非常好！会再来！
马玉龙服务很周到。菜口味都不错，分量也足
不错，人气很旺～服务员忙的不行但依然很热情，给魏霞MM点个赞～
服务员魏霞勤快 态度好 、赞一个 ，下次再来
公司同事经常来吃饭，不能网上排队了，得提前来人工排队，很不方便啊。
家庭厨房了，新年新气象，还是老口味，服务热情周到，尤其是服务员马亚丽，心细认真，点赞
费费服务服务热情周到。很好。。
郭小艳服务态度很好下次一定再来
非常欢乐，给王丽娜给个赞，新疆歌舞还是恨棒的
王丽娜的服务大大的好，下次再来
南玲服务态度很好，很热情，菜肴美味
羊排很好，马玉龙服务很周到，多次光临。
服务员郭小艳服务不错，菜品也不错
魏霞服务员 态度很好。味道还可以
东西不错，蛮好吃的，为我服务的小伙子马钰荣，表扬下很热情
非常好，谢谢马亚丽小姐的服务!
比较正宗的新疆菜，可以尝试下！
菜很好吃，服务员张璐璐点个赞啊
菜品口味一级棒。大盘鸡，羊肉串，炒馕。最喜欢了。
盖爽服务周到，菜品可口。停车方便。
环境很舒服大厅也很大不感觉压抑，服务员的态度很好起码比一般所谓的高级餐厅上一个档次。因为带宝宝要泡奶服务员拿了3次器皿都放不下奶瓶，但服务员态度一直保持超好直到满足顾客为止！一般服务行业能做到的真是少之又少！这种服务就要点赞
拔草了 耶里夏利被我冒牢很久了 终于今天申请下让老公陪着一起吃了午饭 这家店离家不远 装修和歌曲一看就是新疆风格 倒是让我想起了土耳其 羊肉串是必点的 味道很赞 有个烧饼超级好吃 还有烤鱼 推荐大家试试 饮料推荐特色奶茶 还有酸奶
羊肉串3.5真是良心价，总体感觉还不错。
王惠子服务很好，菜色也很新鲜好吃！
盖爽服务很好 菜品很好 非常不错 来试试
还行，尤其是炒饭和那个羊肉串，其他的不推荐。
最爱这家的奶茶，奶味浓郁，还有新疆拌面。
服务员盖爽服务很随叫随到，下班还来
环境优雅，价格实惠，服务热情，上菜快，服务员小蒋
菜品很好服务员林芝茵态度很好！
味道很好，来了几次了
烤羊排宝宝喜欢，歌舞很有特色，服务员龚晨晨很热情！
王惠子服务员态度很好，敬业，赞一个
菜品味道一直不错 歌舞有点太吵了
周华筝服务好好，下次还会来哈~
菜点的实在太多了.量又大.吃不完浪费了
南玲的服务很好，味道不错，常来！
王丽娜服务态度挺好，很热情，，
羊肉串吃的过瘾。好吃
服务员南玲，服务好态度好。
盖爽服务，点菜态度不错。这家店味道不错，比五角场店好吃，就是来晚了，很多菜没有了。奶茶打翻了，叫了几次才帮忙擦掉。
环境好，味道好！还有舞蹈！！服务员小蒋态度也很好！！！！
郭小艳服务非常好。餐厅食物量足。等位时间能接受。
口味还是一样好，谢马亚丽的热情服务
餐厅不错，盖爽服务态度很好，很满意
味道很好，量很多噢。服务员郭小艳很棒哦。
满意满意，表扬一下马亚丽^_^
龚亚狄姑娘服务灰常周到。给120个赞
龚亚狄服务员赞赞赞赞赞 服务很到位
杜青青good，妹子挺甜 凑字数凑字数
羊肉串特别好！林芝茵服务态度很好！！
家庭聚餐！够排场！王丽娜服务员挺热情的！
南玲很赞，服务很好，人很漂亮哦。
盖爽
服务员员郭小艳服务很周到，菜品不错！
魏霞服务态度很好，舞蹈表演非常棒。。。
服务员盖爽态度很好，服务及时。
龚亚狄赞！～大盘鸡好吃～人好多！～
郭小艳服务员，服务特别好呀！热情！好评！
龚亚狄服务态度很好～还帮我们加热羊肉汤～非常nice
晚上来的，排队人很多，七点多还有歌舞表演。龚亚狄服务不错。
味道不错，林芝茵的服务不错，很热情
迎宾周华正服务点的很好……，@
等位超过45min了，还好摇中一份大盘鸡，周华铮mm漂亮又热情，感谢^_^
龚亚狄  点赞！！！～最爱牛心菜！！！
王惠子小姐的服务非常热心和周到！
张露露真棒，赞好，下次再来，一定
服务员张露露服务好，人漂亮。。赞一个
服务员很热情，菜也味道好，张露露你真棒
味道不错，服务人张露露人美服务好，上菜也很快，下次再来。
龚亚狄服务员很热情，菜的味道很棒，赞
有点贵，不过服务各方面都挺好！
魏霞服务很好，十分满意，菜品也很棒
服务员南玲一直在旁边，有事服务很快速
好久没评论了。
王丽娜工作人员非常不错，菜也很好吃，速度都很快
王丽娜服务态度特别好，赞一个，
杜青青，服务态度好，认真。菜品物美价廉
口味不错 服务也很好 等了一会儿
王丽娜很热情，服务好。菜一直好
边兴雪服务很好.,吃的不错，下次还来。
来了好几次。口味一如既往的好，马亚丽
王惠子服务周到 菜品好吃 价格实惠 值得再来
菜品不错，服务特好，王惠子，强力推荐
杜青青服务态度很好，菜品也好。
就是很喜欢这家店的菜，各种都喜欢。老公也是一来就胃口大开，一般都会点满满一桌
服务员盖爽服务非常到位，用餐非常满意
羊肉串肥肉少了点儿 其他都还行 马亚丽
许丽红服务很好，羊肉串很好吃下次还要来……
王丽那服务态度挺好的菜品特色，
撑死呵呵呵，边兴雪妹妹服务不错……
满200就送100券不要看错了哦
吃过好几次，突出一个好吃，边兴雪
杜青青服务态度很好，能够及时上菜
很喜欢.服务人员龚亚狄服务亲切
菜口味很不错一直来张路路服务员服务很好，
王丽娜，服务态度好！菜品特色，
服务员张露露服务到位，态度良好
羊肉串特别好吃！林芝茵态度很好！
环境，口味很好，服务员马亚丽服务也很好
王惠子服务员服务很好，赞一个，菜品也不错
小蒋美女很棒！菜很好吃，还有表演看，赞！
羊肉串很好吃，林芝茵服务态度很好！
口味很正宗，还有表演看，小蒋服务很好！
和和朋友们聚餐！味道不错！林芝茵态度很好！
菜品很不错，口味很正宗，服务员马钰珑的服务也很不错哦。总之，吃得挺舒服，挺开心的，还用了会员的100元券呢，两个人吃了215，用好券才115还用了大众点评优惠买单哦。挺划算的。就是歌舞表演太吵了，实在太吵。
新疆味十足，食物不错！服务有点懈怠，高峰时期可以原谅，其他时候就是要加强了
分量很大，吃不完打包了5盒。必点奶茶、鸡翅、大盘鸡、羊腰。龚亚狄服务很好。
环境很好，马玉龙服务员服务也很棒！✌️
服务特别棒，感谢盖爽妹子，么么哒！
龚亚狄服务不错，餐厅人气太旺，羊肉串比平时慢。
东西很好吃，马啊西也的服务也特别好
一如继往的味道！！！！！！！！！！！
龚亚迪的态度很好。今天吃饭很开心。
这算是什么话啊，隔壁桌3个人抢着买单，一个用现金，一个刷卡，结果这服务员跟他们来了一句“给现金吧，刷卡我要跑到外面去拿机器，很麻烦！”妈呀！耶里夏丽老板，你这招的都是什么服务员啊！什么该说，什么不该说，这也不懂吗！
王丽娜服务非常好！菜也好吃！下次再来
不错，点心不错，茶也不错，边兴雪服务员不错
马亚丽服务很好，味道不错，环境还行
龚亚狄服务挺好，菜品味道不错！
服务员小蒋表现好 友好迅速！！！
经常来此店吃饭，菜肴一直保持原样，不错哦！杜青青的服务也很好。
费单单好评  服务非常非常非常的好
小徐态度很好 热情 菜的味道不错哦
张露露服务很好，上菜速度也快，口味不错
王惠子服务很好！！.........
感谢马啊西也提供的奶茶，这家经常来吃，羊肉较赞
龚亚狄服务较好，味道不错，！！！
味道好，服务好，王丽娜服务周到，不错
服务员很少，也不积极，越来越差了
非常好王丽娜服务态度很好！QQ
常客了 经常来 原因你懂的哈  值得推荐给大家的
最喜欢的红枣小奶馕没有了，牛奶饭很好吃，其他味道都差不多
耶里夏丽的忠粉，隔段时间就好吃一次～可惜没有赶上表演，这次的上菜速度有点慢，别的还是一如既往的好
龚晨晨服务挺好的，结账的时候不满200，不能减100，又继续帮我们打包了两份酸奶，凑够200。
老婆吃了都说好，那我还敢说啥？……
味道不错～就是人太多了～服务员郭小燕
感谢林芝茵小姐的服务～来了很多次了
王惠子服务员服务很好～赞一个～
味道很棒，性价比很高。但表演比之前缩水，人多，不能订位置。
服务很好，吃得很开心，还有表演，热情周到，南玲
很不错，早听人说了。下次再来，好！马亚丽
南玲服务态度很好～好评-下次还会来
菜的味道非常棒！王丽娜小美女服务很好！
味道很好，很有特色，推荐，马亚丽……
王惠子服务点赞，菜品也不错，下次还来
菜好吃服务好环境也好都好都好服务员王丽娜
挺好的，还会再来的，谢谢啊谢谢啊
工作日晚上去的，还好还有位子不用等。点了羊肉串，大盘锦鸡，还有酸奶，它的酸奶味道满好的值得推荐！
边兴雪服务很好！味道依然没的说，沪上最棒新疆菜
总是很多人，不过临近新年也已经很好了。菜品特色很鲜明，口味也很好。
老顾客，超稀饭，服务员，王惠子，人很赞！
王丽娜_大盘鱼，虾，羊皮点心，羊奶
张露露很不错，服务态度非常好，推荐菜品也好吃！点赞！
味道不错，服务快捷，还有歌舞表演！
王惠子服务不错～菜色味道俱佳～赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错不错不错 好吃 大盘鸡 爆炒羊杂 赞
马玉龙 东西味道还不错。 下次中午还来吃
总体不错的，爸妈吃的很满意～就是总觉得菜不够热～大盘鸡仅仅是温的～但是味道还是不错的
味道好，生意火爆，服务员杜青青服务态度特别好
服务员王丽娜态度很好，菜品口味保持水准，下次还会再来
服务员南玲服务非常好，谢谢，套餐不错
味道还好，环境有些吵，不够安静。服务态度还好。
耶里夏丽有微信办会员卡送100优惠券的活动 但不能当天用  我们办好后过了两天去吃了  点了一壶奶茶  两个人根本喝不完!羊肉串羊肉味道很浓  番茄牛腩感觉没以前好吃 里面放了葱蒜？？番茄有很多  烤羊排蛮赞的 撒上孜然 肉挺肥的  酸奶也不错  有个叫 林芝茵的服务生服务挺好的  拿碗啊牙签这种小东西很快就给拿来了  叫一个男的拿了两次都没拿来
来过n次了，是一家比较喜欢的特色餐厅
感觉还不错、总体是满意的、不错
很好吃，就是分量有点小，，，，，，
边兴雪服务很好棒棒的。下次还来。
边兴雪服务态度很好下次还会再来
服务不错，小王丽娜很热情！！！！
巩晨晨服务很棒，很漂亮，态度超好！
边兴雪：软实力很棒，女儿过生日，没有和餐厅说，自动播放生日歌……赞一个
一统天下，（一桶天下）！特别霸气！林芝茵态度真好！
菜的味道很好，舞蹈也不错，服务员盖爽服务很不错！
性价比还可以，7个人500。聚会吃吃。其实经常来，多半是同学聚会朋友聊天。偶尔和客户来。节目热闹些。但是谈事情也没办法谈。要看新疆舞的可以过来。距离陆家嘴不远，要来的必须预定。赞美老板。老板，发个红包吧
经常来这家店，挺好的。服务员南玲是一个特热情的小姑娘^_^
好吃 东西好服务员非常客气 东西也好吃
边兴雪，服务态度很好，赞！好吃，下次再来！
服务员边兴雪 服务很耐心 很热情！
南玲不错，餐厅不错，我们都不错！
已经是第三次光顾了，为南玲的服务点赞！
味道还不错！表演也不错！菜也不错！
又来到耶里夏丽新疆餐厅，王惠子服务员服务周到热情，我还会来的
王惠子服务员热情周到的服务让人满意
马玉龙服务很好，用餐感觉不错，整体比较满意！
王丽娜服务很热情，菜也很好吃，下次还会再来
好，味道好，上菜快，值得来尝一下哦
老员工离职中午聚餐，店里闹哄哄的厉害， 等位等了25分钟。没参与点菜，上来两大盘馍。。。
费费服务态度很好。赞一个。热情
服务员郭小艳太赞了，服务到位，为我们把关省钱。食物量足味美
非常滿意，很好的服務尤其是郭小燕
王惠子服务不错，菜也可以。。。
中午人流也很多 南玲 好的 好的 好的
小伙伴一起过来吃的！（主要是因为他们非要去吃火锅，可是我已经吃了几天了就说换一个吧！后来就选择了这边，以前也来过！）口味很正宗 羊肉味挺大吃起来不要不要的 喜欢羊腿和虾！量也挺足！服务员都很热情，搞得我都不好意思了！呵喜欢新疆菜的朋友可以过来试下！推荐哦！
服务员态度不好 大盘鸡味道不正宗
这次用闪惠买单，一点优惠都没有！
味道吃过无数次，一如既往，邻座有人抽烟，和服务员说了，服务员说没办法，害得我被动吸烟
张露露服务态度好，有歌舞很热闹，饭菜好吃
好久没吃了，味道不错，还有表演～给我们服务的杜青青点赞～
很好吃 该有表演 满意 下次再来 服务员林芝茵热情服务周到
菜色很好，舞蹈很美，服务袁边兴雪服务很好、到位
可以的！林芝茵服务员态度很好！！
菜品很不错，服务员马亚丽服务很棒，人也很漂亮。
马玉龙，奶茶好喝，大盘鸡很赞，下次再来！
感觉没有新疆餐厅的好吃，牛杂汤不纯，味道像开水冲泡的。羊肉串比较正宗好吃。
小马服务很好。价格优惠，菜品赞！！！
老爸生日去吃的哦 开心思密达，那手撕拼盘不错，酸奶还催了好几次才来的，有点不开开，凉皮是每次必点的哦，牛肉汤就是汤了，牛肉没啥的了，不过味道蛮好的哦，吃的挺开心的，一家人合合乐乐的比什么都好啦，呼啦啦啦
不错，分量足，价格合适，新疆味！
丁丁？炒面最好吃，大盘鸡土豆略硬，味道还不错
南玲美女服务很周到，又勤快，还长的很漂亮(〉﹏〈)，菜味道也不错。旁边换了两桌了
马亚丽服务真是很好！！！！！！！
（≧∇≦）来好几次了，边兴雪妹炸服务挺好哒
南玲服务态度很好。菜品特色。口味很好
杜青青 服务很好！人也漂亮。菜的味道很棒
囗味不错，南玲工作态度很好，非常不错的歺厅
服务员杜青青很热情！！下次还会来！！
亲民的价格，还有特色，只是服务员有点忙不过来。
第二次来了，为了吃羊肉串而来。不多说，价格便宜，菜量蛮大，口味不错，上菜速度超快，还有新疆的小伙子小姑娘表演，既饱了口福，又饱了眼福。
菜的口味很好 王丽娜的服务确实很好
王丽娜服务态度很好的秋冬季节q
来过生日哒~给服务员边兴雪的服务态度点个赞~
服务员盖爽 服务很周到，热情。态度很好！
突然好想吃这家的怕娜就来啦，量很大
服务员杜青青服务态度很好，菜味道也可以，还看了跳舞，环境也不错
东西好吃，表演好玩，服务员漂亮
好吃的不得了！带劲！！！！！！！！！！
一如既往的好，服务生杜青青小姐也很nice，很认真，还会再来。
南玲服务态度好!!菜色不错!羊排美味
蛮有民族特色的菜肴和演出，去晚了总要排队的
菜好，大盘鸡和我在老家吃味道越来越像了，王丽娜的服务也很不错
吃个热闹，吃个气氛。停车位少点建议停马路对面，不过好像都是无证收费
小哥马玉龙一直很贴心，服务也很周到！
张露露，服务好，菜好，大小盆友吃得很开心！
马玉龙服务好评。。。。给赞。。。。。
服务员马玉龙不错。zzzzzv
第一次来这家新疆餐厅吃饭，新疆菜很正宗，菜量特别大，特别是张露露的服务员很热情，为我推荐的特色菜都特别好吃，下次一定还要光顾。
小徐的服务很不错 点个赞 菜色也很喜欢
王丽娜，菜品好吃，环境好，态度好
耶里夏丽，经常来的，一直都觉得不错，菜很好吃，服务员小徐，服务也很好。以后还会继续来吃，嘿嘿
服务员马什么龙的男士服务不错，不好意思名字没记清
服务员郭小艳很热情，服务态度相当好，很开心来这里用餐，菜品味道也好，开心
来过多次，每次都不会失望，这次的服务员小伙子马钰龙服务热心，非常赞！
服务员郭晓燕很热情，下次还会再来！
菜色还行，柴窝浦辣子鸡味道不如大盘鸡，店员徐储楚服务很好
边兴雪太赞了，羊肉串很好，可以再来
马亚丽 热情耐心，服务好！点赞！
菜的味道很不错，环境很好很有气氛，服务员王丽娜态度很好点赞
魏霞服务好，茶品很好吃
张璐璐，服务员态度很好，口味很好，多次来吃了
龚晨晨服务特别好，下次会再来，
王丽娜服务员很热情，服务周到，菜的味道不错，上菜速度也很快。点的菜里面最惊艳的就是拔丝哈密瓜啦，超级好吃。
王惠子小姑娘服务热情！很满意很开心
喜欢这里的羊排和羊杂汤 小朋友喜欢这里的蛋糕 总体来讲口味好 性价比高
人气很旺，味道很好，一般都要排队！
量比较足，两个人吃不完，打包回来又不想吃了
人很多生意很好的样子，菜和原来差不多还不错
老字号了 很不错 还有表演 性价比很高
上菜速度非常快，量也很多，不错
馕坑羊排是我的最爱，点了几个菜，口味都很不错，当然还有热闹的表演，很有特色的餐厅，可能自己对新疆风味比较钟爱吧，反正吃的很对胃口
正好从96旁的HM逛出来，想想要次撒，正好耶里夏丽没有去拔过草，就跑去次次次了，也是巧，过去没有排队，正好有位置，然后点了羊肉串丫，羊排丫还有一个拔丝哈密瓜，一个面，味道不错，还有表演.性价比也是蛮好的
环境不错啦，可惜去玩了没看到表演
边兴雪小姐服务特别好，很可爱。和校友聚餐愉快，大家很开心。
吃的挺好 边兴雪服务很好的下次还来
南玲很好
下回去只吃奶茶羊肉串，其它的菜就不用重复点了。晚上表演坐在后排的表示什么都看不见，希望老板能维持一下秩序。
挺不错的餐厅，服务员马亚丽服务很好，椒麻鸡好吃
常去的一家餐厅，南玲服务的，不错！
味道很好，服务很好，！！！！！马亚丽
服务员盖爽赞的，下次会再来。羊肉串最好
第一次来吃 生意好到爆 特别是服务我们这桌的服务员张露露 服务态度超好 有机会还会来！
老客人啦……每月必定报到一次的……哈哈羊排好吃，表演好看
郭小艳服务态度很好 吃饭环境也很棒 还有跳舞的 很赞！
菜品不错，环境不错，盖爽的服务也不错
前台许丽红小姐给个赞，接了85岁老人导致过了几个号，她直接给我们靠前安排。 点赞！！浓浓的人情
新疆菜味道有点重，大盘鸡如期而至。服务员态度很好，服务员马玉龙，小伙子长的帅，服务到位，点“赞”！
服务很好，上菜很快，味道不错！服务员，杜青青。
几个炒菜都不错，凉皮蛮赞的，就是羊肉串一般，油肉很多
请同学吃饭来的，很好吃。表演也很不错，还有条大蟒蛇
羊肉串蛮好吃的，价格也比较大众，不算便宜也不算贵吧
！王惠子服务员很赞！菜的味道也很棒！
一定要给服务员杜青青点三十二个赞。今天吃到一半，旁边桌来了一群啤酒肚的老男人，拎着两大瓶酒，一坐下好几个人就开始抽烟，烟味特别特别大。杜青青就跑过去请他们把烟灭了。那群人中有年轻点的就把烟灭了，可是有个谢顶的就是不肯灭，旁边的一起的人就说等他抽完这根就灭。可是杜青青还是继续劝他们灭烟，说旁边有小朋友对小朋友不好。那个抽烟的不但不灭烟还吼她，不过她还是不卑不亢的劝那个人，一直看着那个人把烟灭了。一般服务员都是告诉一下抽烟的人就走了，抽烟的人还会继续抽。第一次看到这么负责任的服务员，特意去看了她的名牌，一定要称赞一下！顺便鄙视一下饭店里面抽烟的，***都宣传禁止二手烟了！
王惠子服务很好，菜品口味也不错！
服务妹子郭小艳很好～笑容很可爱～上菜很速度，愉快的体验
菜好吃，服务到位，谢谢郭小艳。。。
服务员马玉龙服务很好！字数1234567
边兴雪服务很好哦…………棒棒的
服务员：盖爽态度很好！歌舞热闹！菜品一如既往！
杜青青，点个赞，服务非常好，亲切的小姑娘。
2个月来了4次，次次满意，本次服务员马亚丽很好。
羊肉串是凉的，全是瘦肉，豪情手抓肉买单的感觉确实蛮豪情的，吃的时候真感觉不到，丁丁炒面还不错，酸奶和奶茶正常味道，味道比陆家嘴差较多
很不错 大盘鱼分量很足 味道不错哦
抓饭这样做不行啊。酸奶可以吃吃
这家店同事聚会经常去的，冬天池羊肉是个非常不错的选择，各种口味得羊肉都非常好吃，偶尔也带家人来尝尝，环境也还不错。
服务挺亲切的，就是不知道为什么，菜没南京路的耶里夏丽的好吃，感觉像是隔夜的，重新回炉的，南京路的就新鲜点。
味道好 量也很十足 还有歌舞表演 气氛很好
娜帕里勇还是如此经典，其他的菜也不错
又来耶里夏利了，虽然嚷嚷着大不如从前，但依旧是男同事们的最爱，更夸张的是永远火爆的生意，好在等位时饿了，他们家会贴心的提供茶水和点心，可以吃到饱。
整体环境都不错，尤其是服务很好，王惠子
味道很好，服务员徐小姐也服务的很体贴周到！很棒哦！
边兴雪非常好。口味不错，服务态度好。
边兴雪服务很好，菜味道也不错。
费费服务态度很好，赞一个！热情！
很好吃，表演不错！！！！！！！
点赞员工张露露，服务可亲，餐厅表演氛围佳，会再光顾的。
点菜的服务员态度非常好，王丽娜。菜的口味也很好。
徐储什么，美丽又大方，看了三场舞，哈哈哈
郭晓燕服务员服务非常周到热情。
新疆舞+新疆菜，真开心。服务员盖爽服务也很好
耶里夏利很好吃 服务很到位 上次速度很快
经常过来，很好吃。。。。龚晨晨
张露露服务周到。菜品补错，赞赞 赞赞
许丽红服务艮好。重中之重？在线等
边兴学小美女服务特别好呢 啦啦啦啦
许丽红服务很好。。zzz。。。。
许丽红服务很好，。。。。。。。。
南玲服务很好 菜的味道也很好啊。
许丽红 服务很好。。。。。。。。。
味道不错，尤其是侯客区的许丽红服务态度很赞
菜味道很好，价格也挺实惠，服务员郭小艳服务很不错，以后还会来
王慧子服务很好 菜也非常不错。下次还会再来
王慧子服务很好，人也很漂亮哦～
上海开了那么多家新疆餐厅 吃下来还是觉得这里最好 非常正宗 因为从小新疆长大的原因吧 可能更爱这种小时候的味道
王惠子服务热情，菜品也不错，下次还来
一如既往的肉肉肉，作为2015年最后一餐相当不错的。
王惠子服务很热情，菜美味！！！
服务员张露露服务不错，超级大盘鸡上的太慢
环境气氛非常好～服务态度非常好～特别感谢徐燕的服务，很热情
一直在这家吃新疆菜，味道纯正，盖爽服务非常好
味道很不错，觉得挺正宗的，以后还来
边兴雪服务好，东西好吃，中午套餐挺实惠的。
服务特别的服务！名叫王惠子的小姑娘！下次再来
杜青青服务周到，非常好！！！！！
满意，服务员南玲特别热情。。。
服务员南玲态度很好，菜品也不错。
菜很好吃，服务员王惠子很热情，很周到
服务员 南玲 服务非常好 菜色依旧很好
总的来说耶里夏利的性价比还是挺高的、晚上八点左右有表演
中午去吃的套餐 性价比超高，以后还回去
不错，酸奶不错，停车10块，可以在这里换一瓶酸奶，我是来喝酒吃羊肉串的，很多人，很大分，很不错
常来的店，这次去发现鲜榨果汁大巴扎掺水严重，以前都很赞的说！希望改进！
服务员王惠子态度很好，菜也很好吃
盖爽服务员服务热情，周到，得体，赞
服务员盖爽的服务很好，真心给赞
杜青青服务很好，下次还回来字数
饭菜很合口味，服务员南玲态度非常好，服务很到位，人也很漂亮。下次一定会再来的
很好的餐厅，服务好，菜品好。马亚丽服务员特别好
杜青青服务很好！菜品味道不错！下次还会会光顾！
林芝茵介绍的大盘鸡还不错，酸奶很好喝
味道不错，服务员马玉龙态度蛮好的。只是系统出故障上菜太慢了。
那个叫马玉龙的服务员态度很好，招手必来。节目有特色
费费服务态度非常好，赞一个！！
味道一如既往的好……菜品更新换代频率比较低。
中午人也坐满，幸好去的早，安排在舞台附近，本以为中午没表演，吃了一会音乐大作，吓了一跳，跳了两个舞就没了。音响太响，心脏受不了。椒麻鸡不够味，烤羊肉串必点，牛奶饭很小一碗，里面一点点米饭，感觉就是蛋挞水加米饭烤的。菌菇汤和羊杂汤挺清淡的。中午没有面片汤，改点了抓饭，还行吧，就是要趁热吃，凉的就觉得太油腻了。
菜单更换了，有几个菜撤除了，每次基本点那几样
非常好吃，不过现在越来越贵了，羊排少了
盖爽的服务态度很好，吃的很开心
聚餐很愉快！味道一直很好！服务员林芝茵态度特别好！
王惠子美女很和蔼，人又长得漂亮，赞
盖爽很好，菜也很好。下次还会再来。
口味很不错，服务员马亚丽服务很好，谢谢
聚餐很愉快！林芝茵服务态度很好！！！
杜青青服务很好，菜品味道很不错。
餐厅环境不错，服务员南玲棒棒哒
服务员张露露服务的很好 菜量很足很满意 下次再来
味道超级好！有个美女服务员王惠子服务相当好！！！
口味不错，服务很好，表扬南玲。。。
有舞蹈，菜品一直保持高水平，不错（南玲）
小徐的态度非常好热情 再加上菜品质量很高 是一次完美的午餐
挺不错，服务，时间也很快。很不错。王丽娜。
热歌热舞，暖暖的羊肉，冬天吃最好，夏天一般就不去啦
菜还是一如既往的符合女儿口味，特别是羊排
菜品不错，南玲服务很不错！！！！！！！
服务员边兴雪服务很好！！！吃的一如既往的不错。
南玲服务很好！
经常来吃这家，今天的服务员张露露服务很热情，用餐很愉快。
菜的味道真不错，服务员张露露很热情，给我们推荐了很多好吃的菜～
南玲的服务很贴心，菜品味道不错，演出很赞
菜好吃，小蒋服务超好，以后还会再来
味道还是一级棒，马亚丽的服务也是棒棒哒
环境气氛很好，有个叫马玉龙的服务员很好，很周到
服务员王丽娜很好，希望加薪升职，菜品还可以下次会再来，可能就在明天
味道很好，还有表演，下次会再来边兴雪服务很好
服务生林知茵态度棒棒哒……羊排不错，牛奶饭也很好
上菜速度真的是没话说！而且服务也超级好～服务员是林芝茵
郭小艳美女服务非常不错！上菜很快！菜味道很好
服务员马玉龙很热情，态度很好。羊肉串非常好吃。奶茶有点吃不惯，但是妈妈说好喝。门口就有停车但是非常紧张。总体很好
服务很好很满意下次还会再来！边兴雪
口味不错，大盘鸡很新鲜，这家已经是定点食堂了。另外服务员郭小艳很赞，态度很好
菜很棒，服务郭小燕也很周到，值得来！
菜品很好吃，以后会常来。南玲服务也很好
一直查到96广场附近有耶里夏利，可是觉得好远没去过，昨天终于去了，去的比较早，店里人比较少，环境还不错。点了羊肉串，烤羊排，酸奶，和娜帕里勇。羊肉串和羊排，价格不贵，份量很足。酸奶味道不错。觉得娜帕里勇最好吃，推荐。晚上有表演，可惜离开的早了。
好吃好吃，凉皮和干煸炒面是最爱，每个月都要去败一下
晚上赶上有表演，女生漂亮，男生帅气呀。羊排嫩就是料上的少，而且再要吃完饭都没有上来，可能人多原因，只要叫第二次的水，料都是慢的不要不要的。羊肉串，肥里呆着嫩，加辣才好吃。土豆丝淡很一般，不酸不辣。羊腿呀，除了嫩，蘸料加上才有味道。点心那个方形的忘记什么名字啦，超好吃。综合感觉。羊肉嫩，人漂亮，首批上菜速度快，点心好吃，再次叫菜慢。
还是保持的口味，很不错，马玉龙服务员也不错
满意！好吃！提前吃的年夜饭，喜欢吃！
菜很好吃，马秀兰服务MM非常热情呀！下次还来。
蛮好的，喜欢这里的菜，一些肉串一些蔬菜吃的舒服
午餐过来吃，大盘鸡不好吃，土豆很生。王丽娜服务美美的
在上海的最后一餐，跟闺蜜去吃的，心理一直长草很久了，一直冲着这家的大盘鸡去的，去的时候正好是饭店，人多，但是上菜不乱，晚上似乎有舞台
王丽娜服务员非常好，也很漂亮，菜品也不错
王丽娜服务态度挺好的，还回来，
小徐服务很好，热情，换盘很快。
口味一如既往的好，谢谢马亚丽小姐的热情服务
烤羊腿非常好吃，上菜速度很快，还有手抓饭也不错
以前在这儿附近上班，一直会来吃，大盘鸡和羊肉串是我的最爱
好吃，马亚丽服务很好，谢谢。。
服务非常好，石河子凉皮很好吃，王丽娜服务很不错
费费服务态度，下次还要来。。。
服务员南玲服务挺不错的。 一桶天下相当给力。
服务员南玲服务态度非常好，随叫随到，不辞辛劳！
南玲服务员非常不错^_^菜也不错，赞
服务特别好！林芝茵随叫随到！很有耐心！不错哦……
菜很好吃，服务很棒，南玲服务很好。
郭小艳服务员态度很好，菜品很好吃
吃得好喝的好。份量注大份。太多了
服务态度挺好，今天人不多，过来就有座位。
费费服务态度好，大盘鸡好吃。。
口味挺不错的，量也足。舞蹈很特色，很热闹。叫林芝茵的服务生态度也很好。不错。
菜色蛮有特色，羊肉不错，价格小贵
费费服务很好，赞一个。。。。。
王丽娜服务态度挺好的，舞蹈不错
好吃，非常好！舞蹈棒棒的，感受到了乡情！马亚丽
很不错的味道，特别是羊肉串和烤肉，服务员王丽娜还特别提醒大众点评红包，谢谢啦
菜肴依旧美味，南玲美眉服务热情。
杜青青，服务到位，业务熟练，一定要十五个字吗
服务员边兴雪很热情，菜品也很棒
喜欢吃羊肉，这家必选，味道好，非常的正宗！
一直和同事来吃，
边兴雪服务很好吃的很 zzsssss
经常会来。很好吃。龚晨晨态度不错
还不错，味道好，服务员南玲亲切可爱。
总算拔草了。话说手抓饭挺一般的，羊杂汤太淡，不吃羊肉的应该能接受，没啥膻味的。羊肉串很便宜啊。馕很香哦，我家宝宝爱吃。还有农家小土豆应该是烤的吧。爸爸和老公叫了两瓶啤酒。啤酒16一瓶。总体口味还是挺满意的，还会在去滴。
王力那服务员挺好的q'q'q'a'q'q
味道是越来越差了有没有，但架不住请客吃饭的都要选这里。。。
菜口味还行，服务员小伙马玉龙挺不错。
编兴雪服务好，有耐心，认真负责
经常来这家，只是精彩赶不到表演节目！
这家新疆餐厅口味佳，环境不错，七点半还有歌舞表演，气氛也很好！
好吧，让我说小姑娘小徐服务不错
服务员边兴雪服务很热情，也很到位！赞一个
王惠子服务非常周到，耐心讲解菜单的菜品，非常不错！
张露露服务非常热情，让顾客很开心
服务员张露露服务态度好。菜好吃。酸奶也特好喝。
大盘鸡很好吃，下次还会和朋友来，就刘心雨服务很好！
菜品不错，超级大盘鸡好大，没8个10个人以上的，不要点呀！服务细致，郭小艳点赞！
大盘鸡味道很好！林芝茵服务态度很好！
一如继往，没有降低品质，不错的。很喜欢
一如既往的不错，服务员小徐很热情
边兴雪服务很好吃的很 zzsssss
经常会来。很好吃。龚晨晨态度不错
还不错，味道好，服务员南玲亲切可爱。
总算拔草了。话说手抓饭挺一般的，羊杂汤太淡，不吃羊肉的应该能接受，没啥膻味的。羊肉串很便宜啊。馕很香哦，我家宝宝爱吃。还有农家小土豆应该是烤的吧。爸爸和老公叫了两瓶啤酒。啤酒16一瓶。总体口味还是挺满意的，还会在去滴。
王力那服务员挺好的q'q'q'a'q'q
味道是越来越差了有没有，但架不住请客吃饭的都要选这里。。。
菜口味还行，服务员小伙马玉龙挺不错。
编兴雪服务好，有耐心，认真负责
经常来这家，只是精彩赶不到表演节目！
这家新疆餐厅口味佳，环境不错，七点半还有歌舞表演，气氛也很好！
好吧，让我说小姑娘小徐服务不错
服务员边兴雪服务很热情，也很到位！赞一个
王惠子服务非常周到，耐心讲解菜单的菜品，非常不错！
张露露服务非常热情，让顾客很开心
服务员张露露服务态度好。菜好吃。酸奶也特好喝。
大盘鸡很好吃，下次还会和朋友来，就刘心雨服务很好！
菜品不错，超级大盘鸡好大，没8个10个人以上的，不要点呀！服务细致，郭小艳点赞！
大盘鸡味道很好！林芝茵服务态度很好！
一如继往，没有降低品质，不错的。很喜欢
一如既往的不错，服务员小徐很热情
服务员张露露服务不错，给个赞，菜很经济实惠
谢谢马玉龙小伙为我们服务。祝:收获更大的进步。
小徐服务很热心，菜也蛮好吃的，比南东店好太多。
一如既往的好 来了太多次 每次都是一样的感觉！
菜很好吃，小孩子很开心，刘心雨服务很好
服务很人性化，态度很好！自动送上宝宝餐具，看到我是孕妇还送了垫子！服务员龚晨晨
好吃 还有抽奖活动多送一份菜 开心 下次再来
总体还可以，人还是好多，吃多了也就腻了有点
味道正宗，服务很好，值得再来！服务员马玉龙，赞！
表扬一下服务员王慧子 热情周到服务
分量很足，服务员郭小艳很好，有机会再来
张露露，服务态度热情，人长得美，嘴巴甜，菜好吃，量足！赞赞赞赞
非常好的菜品，服务员郭小艳非常热情周到。
盖爽小妹很nice哟，会再来滴
口味不错 上菜快 服务员杜青青不错
服务员：杜青青很热情，服务态度很好！很好吃的一家店。
味道不错，量很大。就是不便宜，大盘鸡好吃
经常来，中午吃的好饱，小徐服务不错！
小徐服务到位 大盘鸡好次 凉皮好次
份量足，边兴雪服务态度好，环境佳，晚来要排队
小徐服务超级好，不评优秀员工天理不容。
好吃！盖爽小妹妹棒棒哒，推荐羊肉串、大盘鸡！
味道有点咸，到还是很入味，中午人也特别多，太吵了，服务态度不错
这边的菜很好吃，盖爽服务很到位。
午市套餐68很划算，量也多，服务员边兴雪服务热情，给个赞
边兴雪服务很好，很亲切。。。。。
很早就来了所以没有排队 服务员不错 就是座位太小了 菜都放不下 望改进
很好吃，才不错，服务员天态度很好，郭小艳
菜品可口，服务贴心，还有歌舞，特别赞郭晓燕的服务
边兴雪服务很好。。。。。。吃的很好
‍盖‍爽‍服务‍棒棒哒‍，‍经常来‍的‍，‍离家很近
菜很好吃，刘心雨服务很好，烤馕很喜欢。。。。。
杜青青服务很好，菜当然更好吃。
味道很好 很热闹 服务员南玲服务很亲切
服务贡员张露露服务态度很好！吃的口很开心
今天人好多，不过还好只等了一会会，歌舞很有气氛，服务员王惠子服务很赞哦，哈哈，真开心(∩_∩)
临时起意去的，紧赶慢赶，在五点四十五分进的店，还好还有座位，比较幸运，一过六点就得等位了，因为是满座，所以就餐环境就差了点，非常吵，好在菜品味道不错，推荐：羊肉串，奶茶，娜帕里勇（这是款甜点，奶香味浓郁，值得一尝），茶树菇手撕牛肉，羊排，点单的时候，服务员会问你有没有忌口，这个比较贴心，由于我们都不太能吃辣，特别关照要微辣，果然辣度正好在能够接受的范围之内，口感太好了，唯一美中不足的是，桌上的调羹没洗干净，还有残渣粘在上。
味道很好 服务也很棒 服务员:盖爽
满意，宝宝还上台跳舞呢，嘎嘎！不过就是表演时间太短了
菜好吃还有表演看，赞服务员也热情（郭小艳）
一直来，服务也挺好，特别是林芝茵…………………………
南玲服务很好，微笑很亲切，点个赞
一家人看演艺还算热闹，有过年感觉
郭小艳服务很好。谢谢！下次还会再来
刘心雨服务很好 送了大盘鸡很开心。 菜很好吃。
服务员张露露服务态度很好情人节快乐
老公说了很久耶里夏利很好吃，可是我一看是少数名族开的就有点。。 今天同事们在琢磨哪里过节的时候又说到耶里夏利，而且特别强调了东方路店，刚好离家近，走一个！ 果然，预想以上，个个好吃。最后一杯咸奶茶老公做主点的，太欢喜了。还会再来！哦，表演也很精彩！
餐厅很棒，表扬一下服务员张露露，态度很好哦？
菜品很正宗，羊肉，酸奶，果汁，每样都很赞，很专业的剔除了羊肉的筋，推荐！
张露露服务超级赞～菜还不错吃。就是当天没折扣。
味道一如既往的好，本次服务的杜青青姑娘热情有礼貌，赞一个。
林芝茵服务不错，贴心的给孕妇拿了靠垫！
服务员郭小艳很热情，服务周到，不错！
味道非常好，服务的姑娘杜青青也是灰常热情周到
郭小艳的服务很热情，味道依然很好
盖爽服务很好，这里环境不错，适合同事聚餐
味道还是一如既往的好，林芝茵mm态度真好，赞！
还不错。第一次吃新疆菜。马玉龙服务生，服务很好。
一直吃，就喜欢这个味，酸奶加点白砂糖，口味更加赞
菜很好吃，服務員王丽娜很親切！
王丽娜服务态度很好哦谢谢你们qq
同事聚会，杜青青服务很好，开心
太好吃了太好吃了太好吃了太好吃了！！谢谢王丽娜
味道非常好服务非常热情 ，郭小艳。
每次想吃新疆菜必来的地方，味道不用说了正宗，服务也一级棒，特别是小鲜肉马玉龙
王丽娜，服务员服务挺好的，还回来！
服务不错 菜色不错 一切都不错下次还来 南玲
边兴雪小姑娘新年快乐，服务超赞
好南玲服务员服务态度很好，菜也不错，赞
刘心雨服务好，羊排很好吃，，，。。。。。。。。。
公司对面一直生意火爆，就是感觉口味有点重。
第一次吃耶里夏利，没带宝宝，玩别人家的[呲牙] 羊排很嫩很多汁，是我的菜，鹰嘴牛肉汤也很好喝，like[爱心]
性价比算是比较高的一家新疆餐厅了，羊肉串狠便宜有木有，表演狠精彩。
舞蛇表演很刺激，新疆菜就是要吃热闹，推荐各种考羊肉串
第三次来了，味道还是不错的有民俗舞蹈之类的。对了那个叫南玲的服务员态度好好
服务都不错朋友介绍以后还来
小徐服务很好，味道一般。能优惠就不错了。
和伙伴们一起来吃晚饭 菜色也很好，服务员王慧子很热情，服务的非常棒，下次还会再来哒～
林芝茵服务5颗星，今天的烤鱼超赞，第一次点了娜帕里勇也很不错
很好吃的样子，一家人全部吃完了。南玲妹妹的服务很好的。
刘心雨服务很好菜很好吃···〈〈〈〈〈〈〈〈〈
服务员南玲 服务周到 菜品十分美味 环境极佳
边兴雪服务态度很好！下次还会再来的！
张露露服务员服务很好过生日吃的很好开心
羊排和羊肉串很不错，值得再来！
家门口也有，要经常来吃，小徐的服务也不错
服务员郭小艳服务不错，环境不错，味道蛮好的，下次还回来
服务很好，上菜速度满意，烤羊排和酸奶很美味。服务员是南玲
南玲服务很棒！餐厅味道赞的！下次还来！
耶里夏利还是很不错的，服务员杜青青态度好，笑容佳，五星好评！
马玉龙服务态度很好。餐厅吃饭的人超多，口味我们全家都爱
张露露，服务很好，下次还来。。。
许久没去，乘过年人少去回味下，羊肉类还不错，大盘鸡却吃不出怀念中的味道了
服务员南玲又漂亮服务又好 赞
美味好吃不贵的新疆特色美食下次还过来吃
菜品.服务都不错，还有歌舞表演，就是无折扣
这家的烤羊肉明显没有世贸百联那家好吃，又干又老
这家量足，味美，服务员边兴雪，热情，服务很好
今天中午和家人和朋友一起去了贵餐厅用午餐，食物和服务都非常棒，充分体现出了新疆餐厅的热情，食材的新鲜和服务的周到，在此想点名表扬一下餐厅服务员徐储楚，服务很棒，下次还会再光顾！
口味很好，价格适中，南玲服务员服务周到
服务员张露露长得美笑得甜服务好
口味也不错啊，服务态度好，服务员小蒋服务到位，水壶水没了，就主动加。
特色餐厅吧,只能说是一种特色，东西总体来说味道不错
挺好的，马亚丽该服务员服务态度挺好的，味道不错，下次还会再来的
盖爽很赞，服务周到，口味今天有失水准！
边兴雪，服务优秀。菜品很有特色。
新疆菜也就这样了不是烤肉就是烤肉 但是奶茶不错
小徐服务棒棒的，菜色很美味，回味无穷，值得大家来吃
张露露服务超级好，热情，介绍的烤羊腿味道超赞
马玉龙服务很好餐饮很好吃，都不错
林芝茵，服务很好。食物好吃，表演精彩
不错的不错的第二次来，刘心雨服务周到
味道不错，服务员小徐服务态度好
口味不错，值得再来，马玉龙服务不错
一直喜欢这家店，有表演，口味也正宗，以后还会来
张露露服务很好，菜也很好吃，赞
盖爽服务很好…餐厅物美价廉…挺适合家庭聚餐
边兴雪，服务真好。。。。。。。
杜青青，服务态度好！菜品味道好！
服务员边兴雪服务很好，新疆菜性价比高，量也很大。烤羊腿超好次！中间还有表演~
菜很好吃，刘心雨服务很好，吃过几家店，都很正宗！
第二次来这里吃了，上菜快，份量足，够味儿。
菜品非常好，服务员王惠子很赞！
味道不错，马玉龙小弟的服务也很不错～
南玲服务非常好，下次还会来，赞一个
环境不错，味道也好，服务员南玲服务很贴心
马玉龙，服务不错，一直来吃的一家店，很喜欢
主要吃羊肉，非常鲜嫩。咸的奶茶不错，为不喜甜的朋友点上一杯很贴心。酸奶已经添加过蜂蜜了，甜度刚好，冰冰凉凉很爽口。特别推荐手抓羊肉饭。服务员边兴雪很好，端茶递水之类的很主动。
又来了，好久没来了，怀恋哦，怀恋奶茶和大盘鸡，特别是费费小姑娘可爱的笑容，温馨的服务，大赞
新疆拌面味道是这么淡的吗？收银台小姑娘的态度一般
每次来都很高兴，因为有费单单这个热情的服务员，很体贴，服务的很好
挺好的 新疆风味足 经常会过来坐坐
和小伙伴一起来吃，吃完小伙伴就离职回广东了，不过菜真的很好吃，羊肉串很赞，晚上还有新疆歌舞表演，气氛很好
菜很好吃，刘心雨服务态度很好。下次还会来。和家人吃的很开心 环境不错
味道一直蛮好，谢谢杜青青小姐的服务，新年快乐
很喜欢所以又来了 费丹丹很赞 赞 赞
味道不错。很脆，非常好吃。不过找这家店找了好久
很喜欢他家菜品，味道好，服务也很棒，费单单贴心服务，我家宝宝很喜欢哦……给32个赞
服务不错，菜也不错，谢谢服务我们滴王春梅mm
总体不错，环境也好，适合全家老小用餐，南玲的服务点赞！
张露露阿姨服务贴心周到，下次还来耶里夏丽。
郭小艳服务很热情’，菜品很不错。
盖爽的服务很好！菜也很好哦！会再来。
来吃了那么多次，服务员南玲很好
服务员小徐手脚麻利～服务周到～
盖爽服务很好，很快速，需要什么马上能送过来！
经常吃了，味道很好，东方路店稍微小点。杜青青服务很好哦，很热情，有求必应而且速度很快
小蒋服务很好，菜品口味也符合上海人的口味，推荐品尝
经常来，服务一如既往的好，特别是服务员盖爽
郭小艳服务态度好！菜超级好吃！预约不用等位！
小蒋，服务很好，微笑很甜美。菜品味道很美味，很入味。
菜量比正大店好 味道也一如既往 服务员王丽娜很耐心
有一位服务员叫张露露，对我们很热情，谢谢
味道不错，服务员小蒋态度非常好
味道不错，量挺大～杜青青服务也不错
郭小艳服务很好。。。。。。。。
小徐服务很好，菜品很好，有点小贵
刘心雨服务态度好，羊肉串很好吃，消费很开心，抓饭也很好吃
服务员张露露服五很好，菜也很好吃，要保持啊
林芝茵
王春梅
菜品好 上菜也快 过年要找家开着的店 真不容易 給盖爽点个赞
马秀兰服务很贴心，回头客了，下次还会来
我去过新疆，菜色非常正宗，对服务员杜青青推荐的菜与服务都非常满意
杜清青，服务员，好好好好好好好好好！！！！！！！！！
南玲的服务质量很好，菜的分量大
味道还行，只是宝宝太闹，没时间体验
马玉龙服务非常好！菜品也不错！
说实话个人不是跟喜欢，想换个位子，服务员都不允许
在外国的人推荐下，第一次吃就被惊艳到了，以后逐成常客
刘心雨服务很好
超级大盘鸡真的是大，有钱半个桌子大
杜青青，服务热心的女孩子。。。。。。。。。。。
非常好,口味纯正,环境也好！特别是羊排值得推荐！
这里是我家小朋友的最爱，烤羊排、大盘肚自不必说，奶茶、酸奶每次是必点，就是这几次去都没看到表演，有点小遗憾
王春梅服务非常好，工作细心，及时周到，
小蒋服务很好 一边吃美食一边看舞蹈 小朋友真是非常喜欢呢～
很好，经常来。马亚丽服务也不错，谢谢
来过好几次了，菜品一直没有让人失望过，服务生小蒋也很贴心，服务很周到。
服务相当好 菜式也不错 为服务员小徐点个赞
菜很正宗，很好吃。我们的服务员马玉龙先生服务态度不错，很叫的应，给赞。
服务态度好，好吃，服务员小褚棒棒的！
王春梅服务很好，菜品味道好，舞蹈好看
杜小姐服务很到位，菜量好大，好撑！
盖爽服务很好，菜也好好吃，下次再来。
很好吃，环境很好！刘心雨服务很好 舞蹈很精彩 这次消费很满意
中午正好遇到表演 很热闹 还别邀请上去跳舞了
牛奶饭很好吃，凉皮也不错，马亚丽小姐很好
带家里爱吃肉的外甥女来的，很满足哦！
羊排不错，音乐能轻点就更好了。
这里的羊肉真心好吃！来过好几次了
都是硬菜，超级大盘鸡千万不要点，真的是后悔，羊排没有以前做的好吃
性价比很高，味道也不错。春节期间还营业！经常来这家吃，新疆菜很地道，关键是每天的固定时段还能看新疆歌舞表演。就是每次去人都很多，要等位的。推荐他们家的羊肉串，很好吃。奶茶的味道也很好，有很特别的咸奶茶，可以尝尝。
多次来吃。服务不错 味道也不错 盖爽服务不错
服务员马玉龙不错，，，，，，，
一直来这个饭店吃，还有服务员杜青青的服务很满意！，
张露露服务热情周到 人长得漂亮 很赞
菜很好吃，马亚丽服务员很热情…………
杜青青
边兴雪热情服务，菜品味道好，价格还可以。下次再来吃羊肉，大盘鸡。
菜很好吃，羊肉串，罗布珀烤鱼好好吃，下次还会来，刘心雨服务很好
春节期间生意依旧火爆啊，味道不错！
吃过好几次，菜味道都很不错，最爱吃风味炒馕，奶茶，凉皮
服务员边兴雪服务很好吃的也很好下次还来
马亚丽服务好，赞一个 .......
给张露露点赞！服务热情、笑容美丽！
服务员超棒的！菜色美味可口！鸡肉好好吃！特别要给服务员边兴雪点赞！这样的服务，棒极了.
很喜欢这里的奶茶，边兴雪服务员很好很棒！
很好吃，环境挺好，歌舞表演很让人惊喜，张露露服务很好！
特别中意的一家新疆菜店，羊。。。羊。。。羊。。。肉。。。肉。。。肉。。。最主要是来吃羊肉的，烤羊排啊，羊肉串啊，都是不错的，另外自制酸奶和奶茶也都不错，还有节目看，气氛很赞
张露露服务很好，很热情，环境不错，一直光顾的餐厅
边兴雪服务很不错，菜味道也不错
杜青青服务非常热情
初三全家来吃饭，服务员张露露服务态度特别好，这里表扬！
菜品很好 郭小艳服务生非常热情 友善！还会来！
盖爽，很赞的姑娘！这家店味道很好，表演也很正宗。
口味不错，小徐服务挺好。。。。
口味还是不错的，服务也挺好，服务员盖爽不错的
环境不错，价格还算实惠，服务员王丽娜挺热情的
环境很好。经常来。周华正服务很好....
菜不错，上菜很快，服务员王丽娜很热情。
不太好吃，总之习惯给好评的我不太满意
帮服务员张露露点评一下！！！！！
好吃 服务员小徐态度非常好 人也漂亮又可爱
好久没来吃了，服务员边兴雪不错
非常好，菜很好吃，下次还会和朋友来 刘心雨服务好
马玉龙服务很好，环境好 味道特别好
新疆菜中性价比比较高的，就是人灰常多
味道很好，下次还会和朋友来，大盘鸡很好吃，刘心雨服务态度很好！
味道很好，大盘鸡和烤羊排严重推荐！服务员郭小艳服务周到！
环境优雅。还有歌舞互动。价廉味美。服务态度和蔼
菜肴可口，性价比高，服务员盖爽热情周到
服务员郭小艳服务很满意，菜品特色
菜色不错，但是羊肉没吃多少就撑了，表演有点吵
也不是第一次吃耶里夏丽了，这次和师父还有一帮同事一起去，师父说他是第一次去，好吃的不要不要的，各种牛羊肉根本停不下来
味道好吃，刘心雨服务很好！赞赞！
冲着表演去的，可惜过年表演时间不定，有点遗憾
耶里夏丽越来越多了，味道一直觉得挺好的
口味不错，还是一如既往的美味～就是节假日人实在多，等了半小时才有空桌
服务员叫盖爽，东西很好吃，不用排队
味道不错，刘心雨的服务很好，下次还会来，过年也开门，很方便
下午一点，等了一会，还好，不算很久，每个月总要来吃二三次，喜欢这里羊肉的味道
@郭小艳，服务态度很棒，一家子吃的很欢畅，感谢
入口略辣，某个名字的小蛋糕味道很好~咸奶茶也很好喝。
盖爽服务很热情，菜式还是不错，下次再来
边兴雪服务员不错，积极热情。东西不错，正宗
浦东店的幻境还行中餐吃饭早点去有位置的，车位也是免费的
菜挺好吃的，羊肉串最喜欢！以后一定再来！
炒鸡好次呀！开了辣么久第一次吃。。 怪不得这家店人气这么高 真心好吃
口味很好，非常正宗！人气超好！就是服务还要加强哦！
年初一请爸妈们吃年夜饭，不让定位。五点前到了还好最后一桌大桌，不过有看到留座很多，不是不让定位的嘛。
大年初一来吃，难得不用等位。
人太多，每次都要排队，味道还能保持不变，是家里定点招待朋友的地方
大年初一啊。。。来到耶里夏丽。好多吃的都没了。。。。服务员张露露很热心哦。。。。棒棒哒吃了
张璐璐赞的服务 下次来还找她服务
服务员杜青青棒！下次还会再来！！
新疆菜去吃的次数不多，口味没有换，都是这几个菜，跳舞的小伙也没有换。
每次去生意都很好，吃多了感觉菜比较少。人多服务质量略有下降，总体还是不错
经常吃的一家饭店，因为离公司近。朋友小聚还是很不错的选择。菜量大，价格适中。
大年初一的中午生意还是不错的，菜偏咸，总体还不错的
杜青青，菜色服务都很好，下次还会来
口味不错，有位姓边的服务员服务态度很好，表扬！
东方路向城路口，经常来这家店聚餐，菜口味不错，和家人小聚！还有表演看！比较好吃的就是羊肉串！每桌必点的！冰草脆脆的！好次！这次点的鱼一般，好像没有以前大哦！大拉皮也是他们家的特色！比西贝好吃！停车费十元！位置不多，商家不报停车费哦！
羊肉串好吃排队人多味道不错表演有点吵
味道很不错，就是人太多，这家好火爆，每次来都排队而且晚点好多都没有了...
一般般吧
服务员张露露服务非常贴心周到，大赞
东西非常不错。。赞的。。服务员（杜青青）的服务也不错。。
罗布泊烤鱼，烤羊排都是我的最爱！同事推荐的冰草非常好！
味道不错，特别是烤鱼很到位，推荐一下！
羊肉好吃，而且羊肉窜价格也不贵，才3.5一串，我老公最爱吃这家的羊肉
晚饭没吃饱，和老妈两个偷溜出来打野食。本来想去正大那家，搜了一下发现这家更近就来了，停车10块随便停。因为去的比较晚，人不算多，基本都在收台子了。坐到位子上服务员给上了水，没给杯子。。。提醒以后才拿来。叫服务员拿菜单，就给了张自己勾的纸，岁数大的人根本看不清，又叫他们拿大菜单才给拿过来，点了几个菜，上了以后发现又没给勺子，发了两句牢骚，服务员拿来了不过顶了两句嘴，不爽！后面就比较正常，吃完买单走人！最后买单的男孩子倒还不错，脾气挺好。最后开发票随便给了我一张，我们吃了200多，给了我张400多的，也懒得计较，反正也就刮奖用。反正服务一塌糊涂，也就吃个味道。
菜还是同样的可口，小朋友还是一如既往的喜欢
马上过年了，客人还那么多，还能做到这样的服务不容易了。不过这个满100送10元圈挺容易误会的，实际上一次消费800也只是送10元。
南玲的服务很好，店里演出很棒！
南玲 服务很好 环境卫生  口味适中 下次还会回来
杜青青服务很好～味道不错～～～
口味很不错，会再来的。马亚丽小姑娘服务好好
满意，菜的质量很稳定，会再来。
边兴雪服务很好。很好吃。羊肉很好，很新鲜
菜肴味道很好，特别大盘鸡。服务员杜青青服务热情，周到。
边兴雪，服务非常的棒，感谢，下次还会在来。
新疆美女们的歌舞表演以及稍有特色的西域风情菜让耶里夏利人气爆满了许久，至今偶尔中午去食个饭，还有好多人在外等座的情况。偶们的小伙伴们都是无肉不欢，大盘鸡，羊腿，羊肉串都转瞬空盘。酸奶也是特色。如提前预约，难得去换换口味也不错。
生意很火的一家新疆餐馆，拌面不错，但大盘鸡一般。
味道还不错的一家店的
口味不错，盖爽小姐服务态度也很好
盖爽服务员非常热情，下次再来品尝
服务员盖爽服务很好  菜也很好吃
蛮好～同事一起吃饭～赞赞 龚亚狄
还是老味道，南玲服务也不错，下次再来
棒棒的！！！刘心雨超级好！！！么么哒！！！
好吃，张露露服务员很赞，比西北划算
老客户了，很不错，适合聚餐，每份菜量都可以
味道不错 边兴雪 好好
张露露小姐服务很尽心，主动帮我们催菜，赞一个！
刘心雨服务非常好 赞赞赞赞赞赞赞赞
服务热情，菜品好，下次还会再来。杜青青
费费服务态度好好,@热情周到。
家周边的，每次都来吃，好吃得不要不要的，这次碰到服务员张露露，美女服务很好，很客气。以后有空继续来吃！
饭菜很不错，服务员郭小艳小姐服务周到.
边兴雪服务很好，菜的口味也不错
还挺不错，感觉羊肉比鸡肉好吃。
永远都是门庭若市，要不就早点去，要不就早点去，排队很痛苦，味道相对来说不错，来上海推荐的一个餐厅
为了看表演特意带小朋友晚上来吃，菜很入味，环境有点吵，不过小朋友喜欢。
服务很好哦，就是设施比较老了一点，等位人比较多，羊肉很赞，羊排鲜嫩多汁，羊肉串才3.5一串好吃还便宜，虽然有一个牛奶炖蛋比较老不太好吃其他都还可以，关键宝宝有新的碗和调羹这点我比较满意
龚亚狄服务很热情，下次还会来。味道不错
多好服务员呀，笑容是多么的甜：王丽娜
好吃哦！羊排真的蛮划算的哈哈哈哈
服务员杜青青服务很好，菜品美味，非常开心。
平时排队一直排很长，今天还好，羊排超级嫩的外脆里嫩，口感极好。牛排点的小份的，沾料不错，我觉得没有羊排好吃但也不错。大盘鸡土豆很好吃，鸡的味道但差点，味道没进去。丁丁炒面很好吃，酸酸甜甜。鱼很赞，汁水很多，也不腥。
味道不错，服务也很好，马亚丽小姑娘很不错
马玉龙服务不错，菜品丰富，下次还会光顾
东西很不错，就是要趁热吃！凉了会腥. 还有魏霞和王丽娜这两位服务员非常热情！也很贴心！不错！
上菜速度快！服务好！特别是南玲，很热情
年年有余……暴吃了一顿……服务员杜青青服务很棒哦，新年快乐
边兴雪服务不错，菜品每次都很美味，又吃多啦
吃多了没啥感觉了，羊肉牛肉各种吃加表演
味道一如以往的好，感谢服务员刘心雨
一直去的一家店，大鱼大肉又有歌舞表演，真心不错
算是我在上海回头率最高的餐厅之一，最好吃的新疆菜！风味炒馕实在是太爱了，软硬适中，调味恰当。大盘鸡虽然就是土豆烧鸡也没什么值得诟病的。牛奶泡饭就是一个小甜品，也不腻，但是幸福感满满。牛奶蒸蛋是放了酱油和葱花的，不用特地点。拔丝哈密瓜有一股香蕉牛奶的味道…新疆甜奶茶也好喝，娜帕里勇简直是心头肉！！给我们服务的张露露也非常热情贴心，棒！
怎么会有这么好吃的新疆菜！每一道都是好吃的，很难一道一道的点评，说重点吧，奶茶很醇，和平时喝的连锁的味道不同，喉咙处不会有残余的甜味，顺滑。着重要说一个甜点叫娜帕里勇，怎么会这么好吃！奶味重，很多层，非常扎实，不腻不腥，吃完转圈圈！大盘鸡说实在的，感觉跟土豆烧鸡的味道没有什么不同，点菜点一半突然有歌舞表演也是惊着了，上海这么多家分店，以后来上海必吃了，开到南京去好不好啊！
服务员南玲服务超好，人也好。菜品也不错，赞一个
刘心雨服务态度好 菜很好吃 西祠还回来
魏霞，服务的不错，字数够了。。。。。
闺蜜年夜饭统一同意在这里吃，给我们服务的杜青青笑容甜美，人又亲切，我们吃的菜也依旧好吃
味道不错 环境也很好 表演很有气氛 服务员南玲态度和蔼
好次，就是有点贵呢！尼玛非要15字
来了好几次了，很有特色的一家店！美女许丽红很热情！
口味很不错，6人消费500多已经吃的很饱，大盘鸡，馕坑羊排，烤羊肉串，酸奶，奶茶都很好吃，表演很精彩！
许丽红服务很好下次还来。。。。。，。
味道一如既往的喜欢，马亚丽美女服务员很贴心哦。
好好吃哦！服务超好！特别喜欢 张露露 这位服务最佳性格可爱的女生！下次还来！
马亚丽服务很好，很贴心，希望下次还是她服务。
店员许丽红的服务非常热情 周到哦
人好多  要等位  周华正服务的很好！！！！
挺好的 许丽红服务挺好的。非常热情
南玲服务员人漂亮又热心 棒棒哒 上菜快 羊肉串好吃
张露露 服务态度很好 下次还来 66666
迎宾周华筝服务的很好^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
三个人吃了很多菜 吃了好多次耶里夏利了 这次尝试了下新疆小炒 就是炒蛋的感觉 不太咸 味道正好 最好吃的是烤羊排 以往都是点15块一位的 这次点了69一份 感觉肉比之前的厚 感觉很超值 调味料也很好吃 肉香十足 大盘鸡每次必点 量足味美 石河子凉皮看起来辣 但实际上不太辣 以后还会继续光顾的~
肉串超级好吃 所以羊肉菜品都很正宗 推荐。服务态度好 马亚丽
刘心雨服务周到热情，菜很好吃，下次还会和朋友来
菜品很好  南玲服务很好  aaaaaaaaaaaaaaaaaaa
刘心雨服务很好,大盘鸡很好吃!
味道很好，排队也很快。马亚丽服务不错。
单单服务态度好，热情周到！！！
边兴雪的服务很好，铁签烤羊肉串味道很好，比竹签子的好很多，肉也大不少，就是价格也贵不少
许丽红服务很好。下次还来。。。。
杜青青笑容优美，速度快，服务好
南玲服务很好呀，看到了美丽的歌舞表演。吃的很开心。
郭小艳服务好，热情周到，换盘积极，下次再来
南玲服务员服务特别好。 好想吃拔丝哈密瓜。  嘻嘻。 赞
郭小燕 好 菜好快，味道也还行 可以多来吃吃
边兴雪服务态度很好，周到，新春快乐
盖爽，服务很好，下次还会考虑的～～～～～～～～～～～～～
门口叫位的实在太烂了，就是没给她写好评，尼玛，把我们三位的纸收走了
服务员盖爽非常nice，菜品味道也很棒
菜符合口味服务员许丽红的服务不错
过年前2天中午来吃的工作餐，中午11点半刚过，就已经开始排队了，生意真的是好啊！店里人满满当当，相当热闹，当然环境也就比较嘈杂，配上播放的新疆high歌，基本讲话靠吼。
环境很好。周华正服务的很好.....
许丽红服务员服务态度很好，一直是微笑服务！
中午经常来的一家店 放假前最后小聚的一次 在等位的时候是一个叫许丽红的服务员招待硪们的 让人印象深刻 总之 很喜欢的一家店！
不错 还有新疆人跳舞 羊肉很好吃 下次还来
性价比比较高，服务员很忙，因为客人很多的关系，总体还是很不错的
好吃不错很好 十五字太麻烦…………
聚餐的时候来这里，好喜欢，好吃～羊肉味道也很不错
今天停车都排队，还好朋友已经到了，直接可以开吃。今天很开心看到了新疆舞表演，
刘心雨，服务热情周到，味道很好
一如既往的好 很好吃 爸爸生日来的！宝宝上台表演了郭小艳
服务非常好～好像是叫杜青青的妹妹～
杜青青小姑娘服务非常好，菜品非常好吃！表演超棒！
总的来说觉得天山路店和东方路店，还有五角场店稍微好些，那个虹口龙之梦店超级难吃，
服务和口味一流，环境也挺好，有点略吵。
魏霞 ..........加油！服务很好。
郭小燕服务很好，吃的也很好吃，表演也很不错
味道还行。马玉龙小哥的服务很好！
边兴雪，棒棒嗒，温柔的妹子。赞
杜青青服务的很好，上菜很快味道好！
非常好 魏霞服务员非常热情 紫薯紫薯紫薯
魏霞服务非常好！东东也不错！赞！
这里环境不错，人气很旺，服务人员刘心雨服务态度很好，下次还会再来。
马玉龙服务态度很好！除了人多都好
服务员边兴雪不错，菜的味道也不错。
环境好，口味好，旁边的员工杜青青服务也很好
郭小艳美女服务灰常周到！！！！
许丽红服务很好温柔大方；：下次还来；
许丽红服务很好下次还来：：dds
边兴雪服务员的服务很不错，饭菜味道也很可口。
菜很好吃呀，张露露服务棒棒哒！哈哈哈哈哈哈哈哈！
谢谢，边兴雪,服务很好,很热情,笑容好
非常好，服务很好，许丽红非常好
刘心雨非常棒！菜色非常棒！排队人很多，生意很好！
许丽红服务很好，热情大方。。。。。。。
周华正服务的很好，，下次再来，，，，
许丽红服务很好，怀镜很好。下次还来。
许丽红服务很好，下次还来，。。。。。
经常去的一家店，迎宾的周华铮每次都很热情，笑容和霭可亲，服务十分周到，会被她的热情感染到。
如果不喜欢节目，可以换个时间去
我是不吃羊肉的怎么会去耶里夏丽？！吃中饭时，部门里几个同事提议出去吃茶餐厅，结果闭门羹人家在年尾装修，那就边走边议吃啥内？我心想只要不吃羊肉，其他都0K！过红绿灯时一个同事眼尖看到耶里夏丽！大家都赞同去吃！妈呀！我少数服从多数不声不响跟了进去！里面生意好的人山人海，都是附近办公的小白领拼桌！等到轮到我们在墙角有个空桌！点单点单！他们像一批饿狼一样，这个羊排，那个肉串！后来才想起来我是不吃羊的！给我点了大盘鸡，那个是叫凉拌粉条？！还有一盘炒蔬，！推荐我一定要尝羊排，保证没羊膻味！我动摇了，这羊排是诱人啊，于是咬了一小口！结果吐了！咽不下！倒是那个馕好吃，把汤汁都吸收了，又脆又入味！大盘鸡的土豆也好吃！看到同事们个个吃得满嘴流油！连称好吃！出门身上也有羊肉味！他们讲下次再去吃，哦！谢谢你们！只是个人不喜欢吃，东西还是做得不错！
叫盖爽的服务员非常的可爱，热情，而且也很幽默！！这里的新疆菜已经有所改良！！
刘心雨服务周到细心，态度好。菜品不错。
味道非常好，十分不错 下次还来。谢谢
菜很不错哦，服务员很友善，姓杜，整体感觉很棒！
东西还可以，就是大盘鸡的肉越来越少了，感觉应该叫大盘鸡架。服务员马玉龙态度还蛮好的，被领导逼迫一定要名字上点评我也是醉了。总体还是非常不错，赞一个。
许丽红服务不错，挺热情的。。。
年前中午大餐，和同事两个人战斗力不错，点了一堆吃的舒舒服服，服务员张露露很热情。
马玉龙小帅哥，很热情。菜的量很多。
魏霞，很热情，门口穿彩衣服的女服务员也很好，主动帮我们打包，现在越来越好服务理念了
许丽红服务热情，人也漂亮，苗条的很啊
口味一般般，没看到表演，有点遗憾！
就是人太多了，每次吃他们家的饭，都要等上好长的时间，可能是因为周边办公楼太多，要提前去。
老板请吃饭，全是肉……撑死了……
初中同学聚会，正巧有人过生日，订了个包房。还赠送了水烟助兴！它家的奶茶和羊肉都很不错！期间还有新疆歌舞表演，非常热闹！
人太多 吵 排队时间长 送了礼品 够了吗
味道不错，都是硬菜，吃俩串就饱了
菜的口味很好，上菜很快，服务员龚亚狄服务态度很好，下次还会来的。
张璐璐服务态度很好，菜量很足！还会来！
菜品很好吃。  服务也不错。 楠玲服务更好
南玲服务态度非常好。性价比挺好的。
费费服务态度很好，热情周到。。
魏霞，服务很到位~~~赞一个~~~
服务员南玲，很客气，服务态度很好！
朋友小聚，还有表演看，非常赞，还有特别表扬下服务生南玲，因为羊肉冷了，还主动帮忙热菜，这点非常好
杜青青，挺不错，大家还有些意犹未尽
好吃，服务也不错，王春梅服务特别好！
南玲服务员服务超级好，菜也不错，舞蹈很精彩，赞一个！
盖爽服务态度好，羊肉，大盘鸡等都很好吃
好好！味道不错！马玉龙服务不错！
南玲mm很漂亮，服务态度好，菜很好吃
挺好吃的，南玲服务员很好，我们都很喜欢
挺好的 服务环境都好 王春梅服务很到位
单位活动。提前定位。杜青青的服务很周到、很热情。味道也不错。
来这家餐厅很多次了，每次都很满意。服务，口味都很好。非常推荐的一家餐厅。
张路路服务员很好～。～。～。～
王春梅服务态度很好，菜很好，酸奶不错。
盖爽小姐服务不错 感谢。经常过来
服务员小姐边兴雪服务很好，菜很好吃，人很多
许丽红服务很好！！。。。。。长。
边兴雪服务态度很好，很不错，味道不错
杜青青服务态度很好，今天吃的很开心
服务员王丽娜服务态度很好，谢谢他，菜品都不错还会再来
表演好，味道好，环境好，服务好，张露露
好，好，好，南玲服务态度很好。赞
刘心雨， 服务周到，菜品不错，烤羊排很赞
来了好几次了。味道还是很好。服务员：郭小艳
边兴雪服务很到位哦！菜很棒，下次还来！
魏霞服务非常好！！表演很精彩！
张露露服务员态度很赞，菜品很好
周华筝服务态度很好，超热情…给个赞
等位中，周华筝服务的很好123
爆满了  周华正服务的很好@@@@@@@
盖爽服务非常好！菜品非常好吃 分量足
张露露服务很好，对客人的要求都能很好的给予回应
服务员张露露服务很好 人Nice 愉快的用餐！
刘心雨服务很好，态度很热情，菜也不错
味道更好！服务员王春梅很热情！值得来尝试新疆味道
等位时间长有优惠。周华筝服务的很好......
环境尚可，口味欠佳，服务员魏霞还是不错的，表演也不错
味道很好，来了很多次了，许丽红服务很好
王春梅服务态度特别好，赞一个。
。基本上每月必来的，服务员小边不错的，热情，细心……
许丽红服务好，这里菜的味道很好，
环境挺好，菜色味道还不错，生意是真心好
许丽红服务棒棒的！/在一起吧台设计
许丽红服务很好下次还来 I !!!!!!!'nnnm
周华筝服务态度很好。赞一个.....
许利红服务很周到，还有热饮，还会再来
环境很好  周华正的服务的很好，，，。。
和同事中午去拔草的，她都叫嚷一年多了，一直排斥新疆菜，昨天就从了她吧。哈哈。
味道很棒！南玲好热情，服务非常好！
菜品和环境都非常不错，已经来过好几次啦！非常喜欢！王丽娜小姐的服务很赞哦
菜品一流，环境也很high，服务很热情！感谢王丽娜的服务，很棒！
服务员边兴雪很好，莱量超大，口味也很赞。
边兴雪服务态度很好。。。。棒棒的
边兴雪 服务员很nice。。。。
张露露  菜系不错 服务热情 特色节目好看
服务员张露露，态度热情，服务到位。
套餐不错，服务员马玉龙服务比较周到！
刘心雨服务态度好。。。。。。。。。。。。
盖爽，服务很满意，点赞～～～～～～
张露露服务员服务很热情，态度很好。
杜青青服务特别好，这边口味也很好
杜青青，菜很好吃，服务态度也很好，下次还会再来的。
张露露服务特别好，热情，周到！菜品正宗
马玉龙服务很好！！！服务加分！。
杜青青服务好，菜味道也很好，非常满意
羊排好好吃。。。。。。。边兴雪棒棒哒
许丽红服务很好哦，。。。。。。。
杜青青小姑娘不错！菜的味道很好又实惠！
郭小燕 很热情 还指导我支付 还有优惠
菜品不错，经济实惠。因为带着小朋友，服务员边兴雪非常照顾，谢谢啦！
许丽红服务很棒，有这么好的服务员给餐厅大大的加分哦
一直来吃，酸奶特别好吃，郭小艳服务态度也好
物美价廉，服务员郭小艳服务很好
许丽红很热情，微笑服务态度好，中午吃饭人挺多，还是要早来。
服务员许丽红服务周到，零食饮料充足
环境很好，服务态度很好，口感不错，边兴雪
馕坑烤羊排加上大盘鸡，这两样是标配
量很大，两个人点了四个菜根本吃不完
环境不错，菜品是肉食为主，喜欢肉食的朋友可以来试试
很久没吃新疆菜了，发现耶里夏丽排队人还不多就拿号了。排了约40分钟，没机会玩转盘。里面的桌子还是比较紧凑，点了大盘鸡，羊肉串，烤羊排。羊排五颗星表现。服务员杜青青态度不错，基本有求必应。舞蹈表演相当赞，就是那个还是有点哈思思的。
奶茶很好吃，羊排也很好吃，南玲服务很不错！
南玲服务员服务态度很好，菜品也很好吃！赞
好吃，服务员郭小艳特别热情！下次还要来
大口吃肉的地方……郭小艳艳特别可爱的，服务也周到。会经常来。
今晚的年会聚会让我们很开心，特此评价南玲对我们的服务非常好，希望她能保持服务他人的热情！谢谢！
边兴雪服务很好吃的好心情好棒棒的
服务员王丽娜赞一个，服务好，耐心
王丽娜赞一个服务好耐心赞赞赞赞赞赞
王丽娜 都很好 表演精彩。赞赞赞。
菜的味道还不错。店很有新疆特色，可边吃边看新疆本土表演噢！
王丽娜服务很好，热情，环境很干净
张露露的服务非常好，菜品也好吃，赞一下
口味不错，羊肉很正宗，舞蹈我很好看，边兴雪服务生服务也很到位，推荐大家来吃
这家菜色比正大店选择好象少一点，不过馕炉烤肉味道不错，烤鱼口感极好。
张露露，服务很好，帮我用会员卡打折了，感谢她
刘心雨服务员态度非常热情，上菜也很快，餐厅温馨欢乐，非常好
王丽娜，服务赞，大盘鸡赞！！！！！！！！
王丽娜很好，服务周到，还会再来的
张露露菜味道不错哦下次再来！！！
刘心雨服务态度很不错。这店歌舞很赞！
节目很精彩，服务员郭小艳服务相当好！
郭小艳的服务非常好 点菜快 上菜快
口味不错，盖爽服务员很热情！推荐了
张露露，服务态度好，笑容可亲，让客人如家的感觉。
张露露服务一级棒！积极帮助大家！
菜非常好，郭小艳美女非常热情，点赞，棒棒哒！大美女哇，非常赞啊！
我边兴雪服务员很热情，给个赞！
很好！羊肉味道很浓郁！牛肉很不错！郭小燕服务非常哒周到！！！！顶一个！下次还来
张露露，服务热情，有叫必应，是个好员工。
服务员张露露。服务员很热情，态度很好。菜品也很不错，味道很好。
张露露，服务很到位；菜品味道很不错
张露露服务态度好 菜品好吃 价格合适 下次再来
南玲亲服务好长得美皮肤真水嫩 看着养眼极了 食欲大增！
马亚丽服务很好很好非常好非常好态度和蔼，非常好
王春梅服务挺好的，环境也挺好的
饭菜可口，特别是有个名叫马亚丽的服务员细心周到
等位中  周华正服务的很好123:@@@@@@::::::@:::@@@@
边兴雪服务很好，羊肉绝对好吃，等的时间很长，也算值啦
服务员边兴雪态度挺好的，东西也好吃，量也挺大的，两个人吃不掉，打包了
周华筝服务不错
张露露服务好，人也美，新疆美食真是美味。
来的第一天就惦记着耶里夏丽了，可惜人家晚上九点半就结束营业了。最后一天的中午，快一点钟来的，你进门就吓了一跳，偌大个餐厅，整的和一个大食堂一样，满满当当的，还好等了没几分钟就有位子了。
去的晚会等一会，感觉东方路的没有南丹路给的量多，味道没以前好了。
老公点名要次这家就来了 大盘鸡跟酸奶一如既往好次 服务态度超好 尤其是我们这片的张露露 下次还会来的
量足口味也不错。午餐很实惠的地方
和同事一起来吃的，套餐超划算，服务员盖爽的服务也很热情
杜青青，饭店服务不错，口味很好，服务员很mei
经常吃，味道不错，谢谢边兴雪支持
杜青青服务不错菜也很好吃很满意
边兴雪服务态度好 人也长的好看，赞赞赞
魏霞小妹服务好。下次还来。。。
盖爽服务很好，菜种类丰富 很好的
王春梅 服务不错 上菜的快 服务很好
很好王丽娜……你哦哦哦哦哦哦风风光光
来过两次了，味道比较正宗，菜量也足，值得群聚过来
张露露可爱热情的美女服务员～～～～～
都不错的一家店，生意很好，就是量多，两人吃撑了还剩好多，
等位中 周华正服务的很好。。，。。
环境很好。周华正服务 的很好....
口味稳定，就是要排队等，可见人气爆棚啊
没想到下雨天还有人来吃。呵呵。排了45分钟。有抽奖的。送的菜十分给你。羊肉串很好吃
清爽干净性价比较高。就是菜的品种略少
我不说话了，请看图！！！吃得好饱，唯一遗憾的是优惠卷送的莫名其妙。晚市送一张只有当天午市有效的代金劵到底神马意思？？？
这家店开了很多年了，去了N次都队伍超级长。这次11点就去了午市，终于有位子了！！
中午去的，人少上菜快，好吃没的说
去旁边的电信办事，天太冷了，就和老公在外面解决晚饭了。这家新疆餐厅印象里开了很久了，以前是不是叫耶里夏丽也不记得了，一开始以为店门门面小小的，进去才发现里面别有洞天，不狭小，还有舞台。时间正好赶巧，吃了没一会餐厅就有舞蹈表演，好像每天只表演3场舞蹈。点了羊排，油肉好多，我是能接受油肉的，喜欢精中带点油肉的，但是我也觉得太油了，完全无法入口。牛奶饭，饭粒是没吃到几粒啦，不过基本就是当做甜品来吃的吧，羊肉串无功无过，就那样，蕨根粉不知是原料问题还是调料没调好，总觉得不入味。总的来说感觉有些菜没有正大那家好吃。来餐厅的外国友人也不少，旁边坐了位美国友人，很友好，说他经常来，还拿手机给我们看他在这里上去参与舞蹈表演一起跳舞的照片。看来真的是这家店的忠实粉丝吖。
经常光顾他家 喜欢他家的各种食物 还有鲜榨汁 每次来 都要排队 一等起码半小时 今天早早的就来了 桌子随便选 可我要吃的原味羊排还是卖完了 服务员说中午生意太好 全买完了 每次晚饭 我好像都点不到这道菜的 只有中午去吃的时候 点到过 小小遗憾 今天也点了很多菜 吃撑了回家!
很好的餐厅。菜品一流。酸奶好吃。服务员马玉龙赞
刚好是王丽娜服务的，态度很好赞一个
我只是想看看我是不是第2万条点评
今天公司聚餐，吃的很high!满满都是肉，还有服务都很热情，龚雅迪的服务棒棒哒！
服务员马玉龙不错～～～～～～～
张露露服务到位！赞赞赞赞赞赞赞
张露露服务很好很热情 菜量很大很好吃
张露露服务态度好，耶里夏利很好吃
菜很好吃 下次还会来 刘心雨服务态度很好
郭小艳：服务非常周到细致好，热情大方
张露露服务很好！微笑迷人！菜味道很好！
服务员南玲服务非常好。  菜相当不错
这家店生意实在是太好了，排队排了超久的。羊排和羊肉串完全是必点，不然吃什么新疆菜呀，酸奶很醇厚，老酸奶的味道，棒棒哒，奶茶味道咸咸的超香醇，一壶好经喝，大盘鸡，超大一盆，上太晚吃不下了，手抓饭实在是吃不下了，个人还是比较喜欢吃牛奶饭，果汁也很好喝，很厚重，不像外面那种水水的感觉，最后终于把喝完了，不容易啊。唯一不足的就是桌子实在是太小了，菜都没地方放。
张露露服务周到，热情。。。。。。
牛奶饭和酸奶太好吃了，冰草也好好吃～而且好便宜
人超多，外面听着有歌舞表演等进去就结束了。等候时间送的蛋糕真心不好吃也。那个羊肉串不错哈。酸奶也还可以的就是分量太少了。羊肉汤小小一碗一人份，刚端上来是凉的，后来服务员给换了一碗热的。石河子凉粉放放入味了更爽口哦，忍不住吃了很多喔。羊肉包面皮忘记名字了不过口感还特殊的，感觉有西域香料。
等位有抽奖。周华筝服务的很好mm
菜品好吃。周华筝服务的很好223
人好多。周华筝服务的很好～～～～～
人很多，排队很久，不过有抽奖，门口小姑娘帮我抽奖，运气不错大盘鸡，谢谢她周华征.
周末带宝宝来。周华筝服务的很好.....
人好多。周华筝服务的很好......
爆满了。周华筝服务的很好......
口味依旧那么好，很名族的餐饮饮食。停车不是很方便，能听到车位的概率真心低，门口就有公交车站，很是方便，以后就坐车来，低碳环保.....发现周围坐的几桌都是老外，小日本，欧洲，连非洲的小伙伴也有，看来店家真是名声在外啊……南玲你的服务没话说，为你点赞
服务员盖爽很好，希望下次可以吃到苹果，看到新疆舞，下次再来吧
马玉龙服务不错。味道很赞，很赞
马玉龙服务超级好，菜好吃！不错
感谢马玉龙服务员!
刘心雨，服务热情，很周到。羊排超赞
微信减100 菜不错 杜青青服务好
经常来、服务员盖爽服务很周到，下次还来
菜很好吃。下次还会来。刘心雨服务态度很好
张露露小姐的服务很赞！下次来一定也要找她
很棒的新疆菜，价格不贵，味道好，羊排很好吃
味道不错，大口吃肉感觉很不错！
和弟弟羊年的最后一顿饭了~选了这家新疆菜馆，以前也去过，很是喜欢，不过这次给我的印象却不如以前那么好！
菜品的味道一如既往的好 就是服务员的态度真的差 都是懒得理我们  让拿点杯子 脸都黑了不想拿 8点就开始收拾准备关门了  和中环百联得服务简直天壤之别 这样的服务谁还想去
人好多，去的晚了，要吃的羊排都没了，但其他菜味道也是很赞的。
羊腿量很足，很好吃。蝎子锅一般般，雪域牛肉似乎没别家的嫩。馕不错
非常好的体验，谢谢边兴雪热情周到的服务！
口味很一般，服务态度差从一开始就垮着个臭脸。j优惠券上日期是一月三十一号但使用时被告知已过期难道今天不是31号吗？，接下来一大堆的借口说不能用。啥店呀？最后实在理亏的情况下后被告知积分兑换的东西刚被人全订购完了。傻子都知道怎么回事。送不起就别搞啥活动嘛！以后再也不会去这种店了！
就在家门口，还有会员卡，东西还行，但是这个会员卡的积分一直很多理由不让用，老是变来变去，这点太过分了
首先要承认的是，口味很好，饭菜量很足，和另外两个哥们一起吃的很好很开心，然后问题就来了，服务不得不吐槽一下，各位美女服务员带着高傲的神情走来走去，确认个结账的方式都不耐烦，言语让人胆战心惊，没办法给好评
张露露服务态度好，菜品味道挺好，下次再来！
南玲OK！！！环境不错，歌舞很嗨！
张露露好，很好，服务态度好……
王慧子服务很好 菜好吃 经常来！！！
盖爽 服务态度很好 ，下次还会来这里
菜的味道非常正宗，还会再来。南玲。
菜一如既往的好吃，特别是服务员盖爽服务太多很好
菜品很好，马玉龙服务特别周到…
服务员nice，特别是杜青青，非常热情,唯一遗憾的就是孜然虾，今天好像很不新鲜，不好吃。
边兴雪服务员的服务态度非常不错 菜也蛮好吃的说
杜青青服务态度很好，吃得很开心！
菜量不大，没表演，但是烤羊排不错
好吃！环境不错！服务员王丽娜棒棒嗒
张露露服务态度很好，给赞一个，菜都很好吃，特别是大盘鸡
边兴雪服务很好 很及时 很到位，下次还会再来！
菜味道很好，服务员马亚丽服务也很周到。
王丽娜姐姐跑前跑后，态度很好下次还来这里吃
许丽红服务很好！！，，，，。。，下次还来。
东西很好吃，张露露美女服务超赞，今天来得早也不用排队，好棒
马玉龙服务不错，这次的大盘鸡让人失望
蛮好的 你第一次去的时候东子好吃～～
一直吃的新疆餐厅，量可以，味道不错。
今天又来吃了！还是老样子，服务员叫了她们都不理会！叫3次才过来，推垃圾车阿姨我们还没吃好饭就来帮我们收桌子！什么意思？特意看了她名字叫：李新玲，阿姨你是怎么做人的？你吃饭没吃好，别人把你碗收了，你什么感受？还对我们顾客凶！说有本事你们投诉去！对东方店的服务态度坚决差评！再怎么说我都是老顾客了，管事的在哪里？？？不管理员工的吗？还是在后面房间里玩手机？
前台美女周环征小姐热情和蔼哦！大冬天的感觉温暖呢，餐厅里的边兴雪服务很好哦。
挺好吃  价格适中 边兴雪服务态度很好
菜很好新疆风味不错服务员郭小艳服务很赞
很不错，服务员王丽娜henreqing
非常有特色的一家新疆餐厅，连着吃了两顿。
环境很好 周华正服务的很好(●—●)◑▂◑
热闹，点了几个菜，都是爱吃的，口感不错：羊腰子、烤羊肉、羊杂汤、老虎菜、凉皮子。。。。
龚雅迪服务态度很好，赞一个，下次再来
当家里的食堂吃，味道过得去，肉实在！
不错，热闹，菜品好吃！羊排特别赞！马亚丽服务特别温馨！
服务员盖爽很不错 菜品味道还可以
先点评一下帅小伙马玉龙，浓眉大眼的新疆boy，服务态度很好的。三个人的晚餐有烤羊排，鲜嫩美味；烤羊肉串，孜然味十足；大盘鸡真的是好多量，最后打包回家。手抓饭也好吃的不要不要的。孩子最爱吃的那个奶酪蛋糕和牛奶饭。晚上还有定时歌舞表演，热闹非凡。
郭晓燕服务很好，很好吃！！！！
菜口味品质都不错，服务员边兴雪态度很好。
烤羊腿很好吃，店员边兴雪很热情。
张露露 服务态度非常好。菜挺好吃的。
服务员王惠子小姐热情周到，非常满意，点赞。
边兴雪服务绝对OK的！下次还会再来
有所下降质量。大爱酸奶，边兴雪很好
郭小艳服务好，菜品很好吃！！！
边兴雪服务很多东西也好棒棒的。
边兴雪 服务很不错！！！！！！！！！！
味道有点咸，整体很好。经常来，希望以后改善，服务员马亚丽服务很好，点赞。
等位时间长有抽奖。周华筝服务的很好
边兴雪服务员很周到，蛮好的服务，下次再来
边兴雪小姑娘耐心又高效，好棒好棒
口味不错，服务员杜青青服务态度很好。要赞一下
好吃！
环境不错，服务员王丽娜真的不错。谢谢你们的
张露露服务很好！总是为顾客着想～很棒！
郭小艳小姐服务很好！吃饭很愉快！谢谢！
等位中  周华正服务的很好！！！！！
羊排真好吃，歌舞表演也热闹非常，服务员杜青青很热情，是一次愉快的就餐。
酸奶很好喝，配上里面的葡萄干更是赞，要求服务员再拿一些，竟然很爽气的拿来一小碗，好感动。一次愉快的用餐！更谢谢服务员王春梅。
等位很快 周华正服务的很好......
王丽娜服务态度很好，热情，细心，善良！
人好多。要等位。周华筝服务的很好......
位置比较好找，口感不错，很好吃！
经常吃的一家，王丽娜服务也挺好的~
挺好吃的，今天终于看见蛇的表演了，还是挺震撼的，服务员郭小艳挺感谢的，非常热心的。
周华筝服务的很好。等位很多....
人气很旺 五点多就开始排队拉，晚上有表演 挺热闹的，口味一如既往 大盘鸡羊排大拌菜必点的。张露露服务很好
郭小艳小妹服务态度真好，这家餐厅味道很好
王丽娜的服务很好，棒棒哒okokokokok
味道很好，经常来，越来越赞！龚晨晨
迎宾员周华征服务态度非常好，像是回到家里的感觉，店铺环境舒适宜人，十分开心。
王恵子的服务很好，热情周到，菜的味道也很好
挺不错的，表演节目也挺好的！客人络绎不绝！
王丽娜服务态度很好的！：菜品也可以
吃得很开心，可惜没有看到表演，喜欢吃馕
羊肉串不错，服务员王丽娜服务也不错。
菜和环境不错，服务员马亚丽到处要点评，不好。
经常来这家，很不错！马亚丽很热情！
凉皮很好吃，马亚丽服务也很好。下次来
王利娜服务态度挺好qqqqqqqqq
费费服务态度很好，赞一个。。！
边兴雪服务很好，味道很好，就是鱼做的有点老了…
服务员王春梅很热情，态度很好！菜量很足，上菜速度很快！羊肉很正宗
已经是第三次来了 好吃呀 龚晨晨服务特别好 以后还来
味道很不错，服务员马玉龙很热情
杜青青服务优益，笑容和蔼可亲，就餐感觉一流!
口味一如既往的好！环境保持的原来风貌！而服务员南玲童鞋so sweat and so nice! Best waitress!
服务员郭小艳服务热情，很满意，好好！
味道很不错。服务员王春梅服务态度很好
特别服务员王惠子赞一下，服务热情很细心呢
周华筝服务很好，热情，就是排队好长。要早点儿来排队。
经常吃耶里夏丽，不过第一次来东方路店，羊肉薄饼很好吃。杜青青妹子服务态度可好了。
要等位  周华正服务的很好。。。。
这里的羊肉串和羊骨汤很棒，服务员马亚丽也很热情，很好的美食体验
菜味道好，服务员王春梅周到，热情！
第一次来这种店，环境很不错，服务员态度也不错，给我这桌服务的马亚丽小姐非常热情
服务员王春梅挺好 今天还有节目 羊肉挺好吃的
大盘鸡好吃。经常了。周华筝服务的很好...
好！王惠子赞一个！口味好，服务好！
环境很好。来过好多次 周华征服务的很好......
周华正小妹的服务态度很好！新疆菜最爱耶里夏丽了！
味道还不错，最后买单的时候大众点评的闪付没有优惠
一如既往的好吃，不过12点多到的还要排队。生意实在是太火爆啦
服务员王丽娜很热心！很暖心啊，真心喜欢这家店的口味
热情奔放，新疆菜很符合我的口味，好吃
年底了公司尾牙在那里吃饭。整一个部门20多个同事都去了，然后预定了一只烤全羊，可惜烤全羊速度实在太慢刚到那里的时候，大家都和谁又点了很多羊肉串非常好吃。然后点了一大壶的酒，具体可见图。东方路这家夜里夏利最有特色的当然就是它的歌舞表演了!新疆的姑娘和小伙子们非常热情，舞蹈也非常有特色。
这里的菜量很足，味道也很好，下次还来
吃新疆菜的首选之地，挺赞的，服务态度也好
点的菜都不错，服务也好的，就是我点的主食还不少，吃得撑了……羊肉串、大盘鸡、牛奶饭必点，其他都是看情况的，冰草、酸奶、手抓饭、什么馕、羊肉卷饼、吃的都很爽，表演也看了，音乐太吵，其他都好。只是我口碑的优惠不给用…这个不爽。然后又忘记大众还有优惠……更不爽……
又跟小伙伴们相聚耶里夏丽啦～快过年了就是吃吃吃的节奏www
老吃了……爱吃肉的可以来尝尝，新疆餐厅还有看哦……
南玲服务超级无敌好 ～～～～～～～～
好吃！有点吵！服务员小蒋服务好
边兴雪，，服务态度很好！！！！！！！
王丽哪服务态度挺好的，赞一个！！！
王丽娜服务态度相当好，感谢感谢
羊肉串很棒～费费服务态度很好。
王丽娜很热情，吃得很开心，气氛很好
小赞王丽娜美美服务员，值得安利。牛奶饭下次再约
杜青青，服务态度很好，下次再来
环境好，人气旺，味道好，服务号，都很好，马亚丽服务热情
排了一个小时送了条鱼，林芝茵服务态度不错。
杜青青小姐服务很赞！茶树菇牛肉很好吃！
非常不错 马亚丽^_^ccccccc？vv
张露露小姐的服务很不错，烤全羊分量特别足！
味道不错，肉好吃，人多。。。
好吃到流眼泪。服务员的服务态度也特别好，好像叫王丽娜。
菜的味道很不错，娜帕里勇，好好吃。服务员王丽娜服务的挺好。
味道好 上菜快 马亚丽小姐服务棒棒哒
南玲服务态度很好，舞蹈特别精彩，很喜欢这里，下次还会来
天冷了 凉皮不好吃了 但是其他菜还可以 服务员边兴雪态度挺好
南玲服务态度好。 菜品特色。 舞蹈很特色
经常来，服务员盖爽服务很细心很周到
32个赞  周华正服务的很好～～～～～～
周华征服务很好，赞一个！菜也很好，下次再来！
周华征ME服务员服务的很棒@@
等位时间长有抽奖  周华正服务的很好！！！！
人好多。等位中。周华筝服务的很好123
边兴雪服务很热情挺好的下次还会再来的
边兴雪很好哦～赞赞赞！！！！！！
据说是旗舰店，虽然门面看上去不怎么样，但是里面还真的挺宽敞，中间有个舞台。由于我们工作日中午去的，没有表演节目；这边十二点过后人很多，几乎都坐满了！
口味很好，服务员马亚丽态度很好，下次还来。
等位中周华正服务的很好！！！！！！！
午市套餐感觉没有很好吃，果然还是自己点比较称心满意。
今天头一次吃耶里夏丽，去之前做了功课，看了很多评论，点的菜都很好吃，羊排，羊肉串，牛肉。大盘鸡，酸奶，甜点都不错，就是中午人好多，要排队，今天有点下雨，门口等叫号有点冷，下次还是会再去，人多要提前定位，中午木有表演，下次晚上去吃，享受美食的同时再欣赏欣赏舞蹈，夫复何求。
非常好吃，极力推荐！中午还有舞蹈表演的呢！
冷冷的冬季 快过年的节奏 办公室的同事吵着聚餐午餐 几个车三公里外开到这里 停车紧张 且不能报销 但凭停车票有酸奶送 等位有蛋糕 服务真狠贴心;羊肉串味道不错，太咸，烤羊排赞 份大量足 不腻，大盘鸡 没想象的好 炖的不粘稠 面条分量少，酸奶 赞 很地道 其他地方吃不到，奶茶 一般，石河子凉皮不错，所以在这里要吃些新疆特色的菜 ，暖暖的 和小伙伴用餐很开心 不一样的味道
服务员张露露服务很好，菜味道也不错
公司附近的店，菜品很好吃，服务员王惠子态度很好！
新疆菜，服务还可以，人很多。马亚丽服务员很周到。
边兴雪，服务热情、周到！耶里夏利不错的选择！
一如既往的好，周五中午人比较多。服务员郭小艳很热情。
偶尔路过吃午饭的地方，做的是新疆菜式，午市人气也挺旺的，点了几道店内主打的新疆菜尝尝，不得不提店内首推的羊肉串 ，可以说是我吃过的羊肉串里口味数一数二的，羊肉块很厚实很大，特地叫服务员选了肥一点的，微辣口味，店门口现点现烤，趁热吃那叫一个满口留香，欲罢不能，直接导致四串不过瘾后来又加了四串才满足；店内另一大特色羊排#也很赞，按根卖的，点了两根，端上来两根也很厚实，有两种蘸料，辣粉状的很香，酱油状咸鲜口味，更能衬托出羊排的肉香；两道主食分别是#羊肉手抓饭# 和#新疆汤面片# ，手抓饭应该是现成的所以不够温热，不过真的很香很下饭，配了碟#小菜# 很清爽用来解手抓饭的油腻；汤面片是热气腾腾的端上来的，汤头很鲜美，内容很丰富，面片也很好吃又管饱。一餐吃下来浑身暖洋洋的很舒服。店内的服务很到位，给点个赞，棒棒哒！
郭小燕服务员态度很好。谢谢服务，下次还来。
口味一如既往地好！服務員馬亞麗態度特別好！
盖爽服务很周到，菜很美味，下次再来
服务员龚晨晨服务态度良好，菜品美味！
郭小艳服务很好！菜都吃完了！！
边兴雪服务态度很好，菜的口味也很不错
老外很喜欢，特别点赞南玲服务员
不错 大盘鸡很好吃 酸奶也好喝  分量足
菜口味很好，就是太吵了，离公司进方便
经常去吃的一家 对他们家情有独钟
便宜又实惠，服务员马玉龙服务态度非常好，下次还回来
菜很好吃。 刘心雨服务态度好。 下次还会来
味道还不错，只是羊肉不是最好，吃上去有点儿膻，总体还好
很好，非常好，特别好，尤其是那个叫马亚丽的服务员
还不错的，优惠券下次用的，杜青青服务不错～
边兴雪，服务不错，长得漂亮，点赞~
边兴雪服务好，菜味道好，酸奶好吃！好吃
好吃，服务也很好，尤其是郭小艳！相当好！歌舞表演也很好！
马玉龙，回族小伙服务不错。柴窝铺辣子鸡有点小失望
郭小燕服务态度很好，赞一个。。
周华正服务态度很好。 下次再来...
又来啦，公司聚餐常备据点。特别是服务员周华征，十分亲切！今天又可以饱餐一顿，赞！
周华征服务非常到位，到位的一逼！太棒了！！特别亲切！
来这家店主要因为周华征女士亲切周到完美的服务，人好，漂亮，热情！我们公司聚餐首选周女士在的这家店！
等位中  周华正服务的很好，，，，，，
周华征服务非常到位，做到全心全意的为客户考虑，非常周到，赞一个。
味道很好！菜上得很快！服务员也很好，很热情！盖爽！
赞一个。周华筝服务的很好123
菜很好，服务员马玉龙很热情！！！下次再来！
大盘鸡好吃  周华正服务的很好！！！！
周华筝服务的很好。环境不错.....
大盘鸡好吃 外卖很方便。周华筝服务的很好....
很有特色的一家餐厅，西域风情浓厚，下次还会再来！
新疆菜还不错，蛮常去吃的，呵呵…
还不错，蛮好吃的，赞美你是一定的话
菜品不错，服务很周到，特别是盖爽。
周末到八佰伴逛逛，中午发愁吃什么，搜了一下就决定来这家尝尝新疆风味。进门就是烤羊肉串，装修也是浓郁的西域风格。服务员招待入座，看长相还真是那边的特色。看菜单点了几串羊肉串，新疆酸奶，大盘鸡和孜然羊排。都是经典菜，量足吃到饱。羊肉串吃的是意犹未尽，临走又要了几串，哈哈。菜的味道都算比较正宗，唯一不好的地方是地板真的很油腻，走上去黏黏滑滑的。希望每天能把地板用洗洁精刷一下。另外用餐高峰需要排队，繁华地段没办法的。
刘心雨服务员热情，礼貌 ，环境还可以
赞一下服务员盖爽MM，服务很周到
很好，郭小艳服务不错，希望下次再来
郭小艳及时催单，35分钟内完成上菜
费费服务态度很好，赞一个热情。
口味不错，服务员盖爽小姐态度热情
边兴雪 小姑娘很不错很不错很不错
菜挺好，马玉龙服务也很好……挺好
边兴雪服务恨好吃的太好了。棒棒的
晚市超级热闹，店里地方很大，菜上的太快了。。。。味道也还行，多吃肉就很腻，7个人基本把招牌的菜都点了~
东西很好吃，，没有以前实惠了，每周有一天没有节目表演
环境很好  迎宾周华正服务的很好！！！！！！
人气很足，中午就很多人了，很喜欢羊肉串，赞
味道好，边星雪服务员非常好，赞
经常过来。口味不错。值得一试。龚晨晨
带着男朋友爸爸妈妈去吃饭 最后就决定去吃了新疆菜 之前也有听同事推荐过 但是一直没机会去 这次正好大家有空就一起去了 点了好几个主打的推荐菜
赞南玲(^_^)为什么要满十五个字
郭小艳服务非常好，美丽又大方哦
小艳美女服务赞一个，表演也赞，味道不错。
刘心雨服务态度很好，长的很漂亮，店里菜味道也不错！
马玉龙小伙服务很周到，菜味道不错，就是原来的会员卡不能用，麻烦
南玲萌萌哒( • ̀ω•́ )✧超级大盘鸡太给力了，受教！
南玲 服务质量很好，换盘很快～下次还会再来的～
南玲服务员很赞\(≧▽≦)/！大盘鸡很大
服务员~南玲服务很好！！！！大盘鸡好好吃！
杜青青服务很好，菜品不错！！！
大盘鸡 羊肉串好吃。周华正服务的很好.....
挺不错的，推荐，很正宗的新疆菜，歌舞也很美哦，吃饭很享受。周华征
等位人好多。周华筝服务的很好1234
烤羊腿真好吃，服务员马亚丽笑容可掬
边兴雪服务很好，餐厅口味也不错
看了部南疆的系列纪录片，心向往之，身不能也，于是来这家店止渴。门口的停车场收费10元，凭停车票可换得8元酸奶一杯，老板确实精明。可是门口的停车场排了半个小时，都是车位已满，对面酒店停车场20俩小时也是醉了(终于满100字了)，其他的就不啰嗦了，伊犁歌舞时音响轻一点儿就好。
干净!有异域风情，美食不分地域只要用心烹饪!
味道相当不错啊，服务员南玲也非常热情
王丽娜服务很好，烤羊腿非常好吃
蛮好吃的，很好，速度快。服务员马玉龙
龚亚迪服务好评，上菜很快，服务周到
非常愉快的用餐～边兴雪服务员很热情～
很便宜的价格很美味的食物！林芝茵态度很好！
经常去，就是跳舞时候声音太大，乱
昨天公司开年会去的这里，还挺好找的，就在街面上，但是店铺招牌不是很大，但里面空间还是很大的，不得不说生意真的是好，然后给我们拼了一个大长桌子无奈每个菜都只能点两份，公司人太多了。。。先不说菜品如何吧，刚刚进去坐下就开始表演，挺爽的，新疆舞别有一番韵味，第三支舞请我同事上去互动，很有意思哦！后来去店里吃饭的小朋友都上去跳跳了根本停不下来，我们坐的位置挺好的，看的特别清楚。然后来说说点的菜吧，新疆的葡萄干确实不是盖的，点了一个9块的酸奶真的很好吃，上面的葡萄干很甜而且不塞喉咙，很不错哦，好评！酸辣蕨根粉，一般般，没有上次点评抽中的一个烤鱼的好吃！最惊艳的我感觉是拔丝哈密瓜，甜而不腻，尤其是里面的哈密瓜甜软糯，真的蛮好吃的，一向不喜欢吃甜食的我都觉得很惊艳！有个长得像勺子的菜拌的沙拉挺不错的，但是菜不是我点的不知道是啥名字。甜味的奶茶无感！但是扎啤挺不错的，平时不怎么喝酒的我都喝了好几杯，不错！有一个馕垫底并且泡在汤里的菜我不知道是啥挺好吃，我个人本来就很喜欢吃馕可香了！大盘鸡真的好大盘，里面的土豆粉粉糯糯很好吃，面条口感劲道也相当不错哦！西兰花无感，感觉口味太淡了，没有日月光的塔哈尔味道好哦！凉皮挺不错，感觉就是陕西凉皮，但是面筋貌似比新疆凉皮要好吃太多哦！羊肉还是略膻，不太喜欢，但是还是吃了一块，感觉也没那么难接受！
大盘鸡吃的好饱！奶茶的奶味很浓，好喝！
大冷天想吃烤羊肉串喝奶茶就想要来到了耶里夏利，味道很不错哦！我推荐吃大盘鸡，烤馕，娜帕，分量很足，我们两个人点了大盘鸡，羊肉串4串，烤土豆，奶茶一壶，原味的奶茶不甜喔，大盘鸡特别好吃，里面有土豆有刀削面青椒什么的都是我最爱！环境比较吵，晚上可能会有表演啊。上菜很快，服务员都很好看。厨师长得特别新疆人！好评啦
服务员盖爽服务很热情，菜品不错
经常来，服务员盖爽服务很热情，100个赞
服务员马玉龙不错，态度很好，菜也不错
原来在虹口龙之梦的耶里夏丽吃过几次。感觉还好。今天来的东方店。上菜快到吃不完。。。10分钟不到四五个菜就齐了，是因为我来的晚不是高峰了？
南玲，菜还不错，服务很好很热情。烧烤稍微让我失望。
之前都是在正大店，第一次来东方路店，菜还是一样好吃，尤其遇到了一位超级好的服务员南玲，这顿饭吃得棒棒哒。
边兴雪，这里的羊肉超赞，就是生意太好，有点吵。
王丽那服务态度很好的123457680
第二次来，味道很不错，服务员的态度也非常到位，两次都是郭小艳美女接待，萌萌哒
今天下午聚餐，服务员张露露服务特别好，饭菜挺好的。
服务员王慧子服务热情周到，人美嘴甜，这里表演精彩，各色菜品美味。
王惠子非常好！非常满意！服务很好！
8桌等一个小时，硬生生叫光2人位，叫号的自言自语叫光2人的怎么办？找他们了才说拼2个桌子凑四人位……3个人吃，服务员在没人的位子放餐具……放好就走，没人的座位坐着鬼吗？活人你们看成死人吗？真是够了！简直了！再不会来吃了！
我在耶里夏丽味道不错，最爱拉皮。南玲
包厢很大，吃饭的时候有表演，非常有民族特色。大盘鸡也很有特色，好大盘！份量非常充足。
张露露服务态度很好！！！！！！！
非常好～服务员马亚丽的服务非常周到
徐丽红服务很好？？？？？？会。。。
服务员郭小艳服务态度，赞一个!
生意很好，要提前预定。歌舞表演不错，就是时间短了点。菜的味道大众化，适合朋友聚会
感觉的没有以前好吃了，酸奶不错
环境和口味离真正的新疆口味还有一大截！在西北长大，去了这里就觉得太一般了！
紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁紫薯布丁
马玉龙服务员还不错，吃的也不错
来吃工作日午餐，非常不错，一百多块四个人吃很好，服务态度也超好，张露露小美女服务非常好
挺好的，盖爽服务不错。菜也好吃的。
公司附近聚餐，羊肉很好吃，上菜快，盖爽
服务员张露露很不错，菜很好吃。下次再来
很好吃，下次还会来吃的。奶茶很好喝
公司附近一直来吃、菜色不错！服务员马玉龙服务很好！上菜很快！
边兴雪服务很赞！菜还是一如既往给力！
还可以吧。凑合吧。这里比较近。王丽娜服务还可以
挺好吃的，大盘鸡，羊肉床，都很好吃。王丽娜
边兴雪服务很好吃的东西很好。都快把这里当食堂啦
边兴雪服务很好虽然很忙，很热情，很耐心
迎宾周华正服务的很好。。。。。
龚亚迪服务热情，态度很好！菜也很不错！
王丽娜服务员态度相当好，羊肉串味道超赞，羊排也很棒！
羊排，羊肉串，凉皮，麻鸡，原味奶茶，炒拉条都是最爱，吃不烦。
总体还是很赞的，去的比较晚不需要排队，但还是很忙碌的样子，餐厅人比较多，中间有个台子，演员会演出。可以边吃饭边欣赏，点的大盘鸡没有在新疆的时候吃的好吃，但是凉皮和酸奶很赞，番茄牛肉份量很足。小朋友吃的玩的都很好。
很好很喜欢 还会再去 价格实惠 不错
好吃，羊肉很嫩！手抓饭好吃！！
服务员马玉龙很好--------
味道很好，林芝茵服务很好，大盘鸡，等味道赞
杜青青小姐服务态度不错！不过环境有点吵噢
耶里夏丽经常来。龚晨晨态度不错。
口味还不错，量也比较足，服务员是个叫杜青青的小姑娘，态度很好，给了蛮多点菜的建议，下次再来
好好好！王丽娜服务态度很好，谢谢，
南玲 菜很好 服务很周到。。。。。
味道不错，没去过新疆，不知道什么是正宗，不过和我口味，肉串份量赞。就是台与台之间太紧密，白璧微瑕啊。
张露露服务员态度很好，周到细致，谢谢。
味道不错，环境挺好的，感谢服务员小蒋
很不错了，还会再来，期待下次更好
第n次耶里夏利，全羊多到吃不完。。。服务员小蒋，服务周到哈
服务不错，菜也不错，都不错，南玲
土豆很好吃! 服务员马玉龙也很好，
好吃好吃好吃好吃，张露露服务员
服务员小蒋，服务周到，人很漂亮！
龚亚狄服务很好，很适合聚餐的地方
很好，服务态度很好，服务员：盖爽，服务很周到
还不错哦   大盘鸡很好吃
王丽娜服务态度挺好的，谢谢你们
服务员南玲挺好的。。。。。。。
排了一会队 人不少 味道依旧不错 郭小艳服务不错
一直排队很多人，口味很棒，价格也很合理
菜蛮好的，跟不错！烤全羊！龚亚迪
龚亚狄小美女服务好顶赞！热情爽朗！印象深刻
马亚丽小姑娘的服务很好啊。保持哦！
服务员，张露露服务好给个赞，希望耶里夏丽越做越好。
菜好吃，王丽娜服务态度超好，多多支持！
味道很好，服务很周到，服务员南玲人美心更美！赞一个！
特别好吃，非常优惠，张露露服务特别好
许丽红的服务很好^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
马亚丽很好服务态度很好很漂亮味道好
一如既往的好，天冷吃羊肉。服务员郭小艳响应迅速，服务周到。
服务员张露露服务态度非常满意，下次再来！
王丽娜服务态度很好的qqqqq
王丽哪服务态度挺好的，菜品特色
吃过很多次，味道还可以，可是服务不敢恭维，人手不够，全场只听到服务员，服务员的叫。
第一次来吃，还不错吧，两个人，吃了一百多，没吃完。要是有减钱活动就好了。。。谢谢龚晨晨买单。
相当赞的口味！服务员龚晨晨热心周到！
很火的，服务员马亚丽不错。点心很好，羊排很好。
服务员：张露露，菜很好吃服务热情，上菜也很快。
东西好吃，推荐奶茶，服务员龚晨晨特别热心，表扬！下次再来！
服务，菜的味道都很不错，下次再来，龚晨晨
菜跟五角场差不多 服务员王丽娜是很不错的
菜量很多，服务员龚晨晨服务很好！手抓羊肉饭，好吃！嗲
服务员龚晨晨t态度很好，东西也好吃
食色都不错，环境可圈可点，和爸妈来的，跳舞的妹子都很漂酿。门口还有特色的帽子试戴，乐趣也是蛮多的
服务员张露露态度很不错，点个赞
王丽娜还不错，服务态度都不错！值得来
各种排队，环境有点吵，味道不错
羊肉串很好吃，大盘鸡一般，服务不错，奶茶也好吃
刚好有公司开年会，有点吵闹，但气氛很好。菜品一如既往好
牛奶饭没以前好吃了！但最爱羊肉串和羊排还是非常满意的～丁丁炒面也还是很不错的，可惜这次没有看见歌舞表演，埋单还送了葡萄干。下次还是要早点来，排队的人超级多，希望下次多搞优惠活动。不过同类餐厅里还是最爱耶里夏利^_^
菜品不错，上菜速度快，性价比蛮高的。张璐路
外卖很方便。周华筝服务的很好...
菜真心不错，张露露服务态度不错哦～
张露露服务好 大家都喜欢 爱上她了
张露露服务态度很好，经常过来。
东西很好吃，服务员张露露很漂亮，服务很好，我很喜欢
张露露态度好，服务热情，下次还会来光顾！
耶里夏丽经常过来。张露露态度很好。
盖爽服务很周到，很细心。味道也不错！
服务很好价格很实惠，张露露服务员微笑服务很好点赞！这么大桌菜才1400！
喜欢菜品，服务五星，马亚丽超赞！
环境很好。周华筝服务的很好m...
上菜速度很快，服务员马玉龙的服务值得点赞
公司聚会去的一次，我因为办事晚去了半个小时，结果最后我只吃了一碗蛋炒饭，不过话说蛋炒饭的味道还可以不过价格略感人！
服务好 口味好 南玲小妹妹热情服务
大爱啊 隔段时间就来解馋 谢谢服务员龚晨晨 2个娃吃欢了
边兴雪，不错，服务态度好，负责
盆友聚餐一行共7人，提前订了位子。包厢有最低消费，所以就订大厅。
很好吃，全部吃完了，羊肉串很好吃，全部吃完了
味道不错，盖爽服务很好
菜量大，饮料很好喝，值得去的地方
菜色可口，羊肉也比较嫩，服务员杜青青服务很好，非常满意！
味道蛮好，服务员马亚丽同学服务很周到。
不错 那次刚好赶上跳舞 感觉不错 以后有机会再去看看
味道好！杜青青服务很好很周到！
边兴雪服务很好 人很nice 赞赞赞
服务员杜青青服务态度非常好，满意
离以前的单位很近 一直中午的时候去吃 有时排队的人很多 双休日基本不太会去 因为要排很久的队 之前最早是在天钥桥路那家吃的 自从浦东开了以后方便多了 店里的菜量还可以 喜欢吃里面的烤羊排 很香 一些家常菜味道一般性 特色的几个菜还是不错的 晚上还会有表演 感觉很热闹 装修很有异域风情 还有外卖窗口 有时下班了回家路上会买几串吃吃 新疆烤馕也很喜欢
还是老样子！口味一级棒！美女盖丽服务超好！！！笑容满满！！啊！菜扫光了！不上图了
番茄牛腩，酸奶很纯正，果汁也是好好喝。
最爱。听说不放味精的。周末周五有表演。以后会常去。羊肉串很好
凉皮儿好吃，羊肉串也不错，大盘鸡里的皮带面好吃，希望以后有新疆乌苏啤酒还有炒米粉就好了。
大盘鸡很好吃，三个女生吃这一盘都不用点其他菜了。。。就是等位的地方太冷
味道不错，经常来性价比高，服务员龚晨晨服务到位，态度好。
东西好吃，服务也好还有表演看！就是高峰时停车不太方便
我最喜欢吃的菜是馕烤羊排，几乎每次都点。孩子最喜欢吃的是新疆烤馕，每次都一扫而光。老婆大人是喜欢羊肉串，价格实惠。服务员杜青青，态度热情，笑容甜美。每次来这里都人满为患，希望店家多开几家分店。生意兴隆！
羊排味道比较不错，服务的小妹王丽娜很nice
王丽娜服务态度很好，环境也很好，口味非常棒～～
边兴雪服务很多吃的好心情更好。
南玲 棒棒哒 棒棒哒 美美哒 服务热情 新年快乐 阿拉
服务员王慧子，服务非常好。味道也地道
服务员张路路吃的很好很开心很好
龚亚狄服务不错，大口吃肉很满足，羊肉串酸奶必点，上菜神速～
郭小艳服务特别好，很满意，菜很好吃
菜品味道不错，服务员王丽娜很热情，态度很好，点赞！
服务员郭小艳很热情，态度很好！
好，王春梅服务不错，热情，周到
盖爽服务热情，菜也非常好吃。跳舞也很好看。
杜青青。服务很好。赞赞赞。下次一定来
服务王丽娜特好。人气超好。菜品不错。
味道不错，服务也尚可, 可惜去的那天没表演。总体来说值得推荐
服务员龚亚狄热情周到，全家吃的都很满意，下次再来
边兴雪    服务非常棒，菜味道很好，吃的很开心哈
哈哈哈哈，服务员很漂亮，莱也很好吃！！！
很好！南玲，嘻嘻嘻谢谢哈哈哈还好还好
环境不错，第一次来吃，以后还会来。王春梅。服务员很热情，总体感觉很不错
周末来。周华筝服务的很好.......
等位很快 周华政服务的很好@@@@@
常去吃的饭店，性价比高，味道好，最喜欢那里的奶茶
但大盘鸡好吃。经常来 周华正服务的很好.......
徐燕服务态度很好，很热情。菜略咸，总体满意。
环境很好，菜味道也正宗，周华征服务很热情
特别要说下服务员盖爽，服务很好，值得赞
服务员杜青青收盘很勤快，菜的味道还行，正好赶上晚饭的表演很不错！
口味不错，舞蹈不错，环境不错，服务很好，杜青青。
感觉王惠子小姐服务很到位，菜亲也不错
服务员王惠子服务很好很周到，很热情，谢谢
许丽红迎宾好漂亮！服务很好，内部环境也不错！同事聚餐都在这里！
中午2点多到的，没什么人；结果点完等菜等了40分钟，上个大盘鸡，没有面。等面等了20多分钟，结果上来时，鸡肉是冷的。非常糟糕的体验！
去多了就不想看到表演了，实在太吵啊。肉都好吃，但也价格不菲呵呵。
一如既往的好吃。服务员王丽娜的服务很及时，很周到。可惜去晚了没吃到手抓饭
菜品味道还是不错 服务越来越差了 整体感觉非常不好 原来的亲切感都没了
龚亚狄服务态度好！菜口味也不错
服务员边兴雪服务热情周到，馕坑烤羊排很好吃
周华征态度很好，热情！点赞！！！
边兴雪服务员很好，吃的很不错。
王惠子服务很赞，大盘鸡也好吃，下次还来
张露露，餐厅味道好，服务周到，大家吃的很开心，满意。
边兴雪的服务很让人满意，用餐很愉快！
好吃服务也好，老人也爱吃！服务生小哥也不错
马玉龙服务好，速度快，为人热情！
非常好，还有热舞表演哦。做舞台边上有机会被邀请跳舞！
龚亚狄 口味不错 东西新鲜 值得再来
林芝茵，服务很热情，主动，加油加油
周华征小姑娘真好，排队时给我端来饮料让我暖暖胃，肚子好饿还给我吃点面包垫垫饥，很快的给我安排了座位，耶里夏丽一如既往的还是那么服务热情，人又漂亮，菜的味道还是那么的好！
比较好玩的体验，服务员王惠子的态度也挺赞
周华征服务很好，谢谢。非常好吃。
服务员许丽红服务态度可好了，主动送水和饮料，宾至如归，赞一个
周华铮服务员棒棒哒！！！！！！！！！！！
味道不错，服务员边兴雪棒棒哒！
边兴雪服务态度很好！味道也还行
跟以前一样好，服务员盖爽态度很好，棒棒哒
王丽娜服务员服务态度很好的11
离家很近，新疆菜中算做的很地道很好吃～
服务员王丽娜服务很周到。羊肉很正宗
龚雅迪服务很好！！……+；.com…………？
王丽娜小妹妹服务很好哟～咸奶茶是我的最爱啦，赞一个
不错。林芝茵挺好。味道挺好。 。zz
菜量很足，口味不错，服务员龚亚狄很热情，服务周到
龚亚迪服务员很ok 菜上很快 很好吃
边兴雪服务态度很好吃的好心情都很好
边兴雪态度很好。下次一定再来。
王惠子服务很好，烤羊腿很好吃～
人好，店好，菜好。特殊表扬张露露，加油。服务好，长得美。下次还来
张露露服务非常好，下次还会来的。
服务员张露露，服务非常好，笑脸甜，长得美，秀色可餐吃的对
菜品不错，服务很好，包房服务员张露露服务很好。
环境好，菜好吃，服务热情满意，张露露
张露露服务很好，菜品也不错，酸奶好喝
口味蛮好的！已经来好几次啦！冬天要吃羊肉，热呼呼的～ 服务员态度（刘心雨）也非常好
张露露服务很好，菜品很好，还会再来！
特别好吃，服务员丽娜人特别好～
龚亚狄，棒棒哒，人很nice，很有耐心，很漂亮！一百个赞！
口味很不错哦 服务员王丽娜小姐态度也很好 勤快的很呐！赞一个
龚亚迪服务很好。菜很好吃。赞一个
菜的品质越来越差 口味也大不如以前
公司附近 经常去 中午去了几次 遇到一次表演
感觉菜好像略咸 估计是个人口味吧 抓饭上的时候有点凉 都没热好 不过味道还可以吧
好的，非常好！王丽娜服务非常周到！
羊肉串才3.5元一串，秋刀鱼8元，真是超级便宜的，而且很好吃，外面摊头上都要5元一串了。昨天8点去的，不用排队，两个人一个小桌子，点了几个菜就堆的满满的，大概是因为环境太吵了，所以叫服务员有点叫不动的。。。
菜色不错，特别是牛奶饭 好吃到爆。
服务退步了，烤羊肉串每次上来都是偏冷的
一如既往，孩子爱吃，羊肉串，丁丁炒面，不错！
菜很好吃，服务员龚亚狄服务也很好
让一个不吃羊肉的人怎么点评呢？！看同行的朋友一脸满足状，我只能说味道太不错了！
龚亚迪人很nice，为她的服务态度点赞，人很细心
龚亚迪服务很不错。下次再来。很好
王丽娜服务态度很好哦………………………………
耶里夏丽很不错。经常去。龚晨晨
羊肉串和咸奶茶味道不错，风味炒囊一般，服务员王丽娜服务热情
王丽娜服务员很赞 菜品很好 量很大
中午去吃的，大爱羊肉串！量很足，四个人，一盆大盘鱼都没吃掉。
服务员王春梅很热情，………很周到
杜青青好棒哦，赞一下～～羊排美味，烤串美味
菜量很足，味道很好！服务员杜青青的服务很及时，态度很好！
之前吃过一次觉得挺好，实惠好吃，这次请同事们吃饭，就在公司附近，提议这里大家全部赞成，可以看出符合大众口味。直接大众点评支付，很方便。马玉龙服务员服务周到
人好多，正赶上有公司做年会，一起欣赏了他们的节目很有意思。之后的店内助兴表演也很精彩。菜式也不错，大爱她们家的大枣茶！
羊肉串有点老 其他都很好 服务热情 价格能接受
部门聚餐 还好提早订了包房 大份的我大盘鸡真心的大 肉吃到饱 哈哈 包房还送了水烟 长见识了  阿克苏苹果好甜
味道很不错  羊肉串很好吃哟   排队的时候有点心吃  还是不错的
门口看着小小的 店里很宽敞 大中午的人很多
喜欢耶里夏丽的风格，东西也好吃，稍微有点吵。推荐
口味不错，经常来吃，杜青青的服务态度很好
那么冷的下雨天生意都那么好～ 一如既往的好吃～ 每次必点大盘鸡～ 今天点了个新疆拌面有点坑爹～
王丽娜服务态度好的2；今天中7
环境好服务态度很好龚晨晨下次再来
王春梅的服务态度很好啊，味道不错。
聚餐很愉快！林芝茵小姑娘不错！
新疆菜挺有意思的，味道好，花样多
王丽那服务态度很好哦……………………………………
常来  服务好  周华正！！！！！！！！
许丽红服务态度很好！口味也不错！
服务很好许丽红，！！！！！！！！！
常吃的一家餐厅，许丽红服务挺好
大盘鸡好吃。迎宾周华筝服务的很好........
赞一个。周华筝服务的很好1234
环境很好。迎宾周华筝服务的很好～～～
第二次来，给这里的服务点10个赞！尤其是杜青青，杜小姐，两次都很有缘分的碰到她。
公司对面，方便，喜欢，常来了……
一定要早到，不然就要等位。羊排一直是最爱。
服务很好，上菜速度很快，尤其是马亚丽服务很好
菜品很好吃～服务员小蒋很热情～
盖爽棒棒的，服务态度很好，下次还来
周华征服务的很好。外卖很快.....
味道很好，速度也很不错，服务员刘心雨服务到位
张露露服务员服务很到位，赞赞赞
服务员张露露服务态度超好，给100个赞！
杜青青小姑娘服务态度超好，赞一个。
中午还一起跳舞了，好开心～服务业马压丽服务很好，跳舞小哥国际脸好高端～
郭小艳服务很周到，年轻漂亮的美女，下次再来
最近去吃都是用的券，每次去吃羊肉串羊排必点
味道很好，菜蛮精致的，边兴雪服务很不错呢
环境好，服务好，吃得好！
服务员郭小艳很热情，菜超级赞。羊肉没什么骚味，推荐羊排
味道依然如此正宗，奶茶很纯正，最爱丁丁炒面和大盘鸡了，羊肉串烤得有点老，服务员边兴雪的态度很好，热情到位。
龚晨晨服务不错，很好，味道不错。环境可以
郭小艳亲切可爱，服务非常好，餐厅表演节目非常棒！
大眼鸡羊肉串好吃 郭小燕服务员。
王慧子服务非常好哦 点个赞 ！！！！！！！
经常来 味道还是赞赞的 就是人太多 环境有点糙吵 马亚丽服务员服务也很好！
味道挺好的，节目很精彩。边兴雪服务挺好。
服务员很温暖 换骨盘很快。优惠券用的话真心便宜。味道上来说也很棒。强烈推荐羊排。
要等位。迎宾周华筝服务的很好.....
饭店过后才去 服务员明显不够 到处都在叫 忙不过来。忽略了我们很多次。点了大盘鸡 火焰羊肉 包菜盒手抓饭。吃完整个人都感觉不好了。超！极！油！大盘鸡的油多到叫油泼鸡好了 包菜也是。烤的羊肉也一样很油很油。并且怀疑油的品质! 吃完回去喝了好多好多茶还是腻死了。感觉很失望 再也不想回去那个状态了
等位有点心 饮料。周华筝服务的很好....
王惠子同学服务很好，长相很甜美，耶里夏利的羊肉串是最爱
赞一个。周华正服务的很好....
杜青青服务很好！很到位……！！
味道不错，量太少 环境有点嘈杂，等位倒是算快的
盖爽的服务非常好，菜的口味很好
盖爽的服务真不错，羊腿特别香。
张露露很好。不错开心谢谢啦。。。。。。。。。。。
很不错哦，去过好几次了，性价比好，有时间还会在去的，
非常棒!盖爽服务很棒!态度很nice
菜很好吃，下次还会来 刘心雨的服务态度很好
服务员王丽娜很热情，各方面整体都很好
王丽娜美女服务很好！菜味道也很好！
边兴雪服务很好吃的很好。下次还来
张露露服务特别好 非常贴心 下次必须再来
口味很好，服务员王丽娜美女服务很满意，环境不错
张露露服务很好，这里菜色也不错。
王丽娜，服务员，服务态度很好，菜品不错
服务员王丽娜  服务态度好。。。。
菜很好吃 下次还会来 刘心雨的服务态度很好
公司附近开的耶利夏利终于去了一回，吃到了久违的羊肉串！
应该算是最大的，最为大家熟知的新疆餐馆了，但是…味道真的越来越不好了…微微失望
马玉龙服务周到热情，耐心！赞一个
服务员张露露 服务态度好 菜也好吃吃
菜式很好，还有表演很热闹，同事聚餐玩的很开心，服务员马玉龙态度也很好，赞一个
郭小艳服务很到位哦！上菜很及时
店铺环境不错，菜品一如既往很好吃。服务员一直很热情，点赞一下小妹马彦芳，笑容满面
味道不错，环境好，林芝茵服务热情周到
郭小艳服务很周到，相当满意啊！
服务员王春梅服务的很周到！微笑服务，让我们感觉很舒心，像在自己家里吃饭一样！菜也很好，土豆丝赞一个！上清单。4个人吃的翻过去了。
味道不错，量也很足，就是表演结束太早，没开始就结束了。
进店一坐刚好是王惠子小姐服务范围，吃完感觉服务好，菜也合口味。
王惠子服务很好;赞一个，菜也好吃，
环境很好，味道依旧好，服务员马亚丽也很有耐心，下次再来
整体感觉不错，大盘鸡很给力。店内布局也好。
郭小艳服务周到，菜品一如既往的赞！
为了吃烤羊肉串特意来的，味道很赞，服务员王惠子也很热情主动，会常来的
今天来到耶里夏里东方店，给杜青青的服务点个赞
口味不错 吃得好撑 服务员王惠子态度很好很热情～
郭小艳服务很好，很满意，下次再来。
耶里夏丽的服务员张露露服务很赞！
王春梅服务很好，菜品很好，上菜快
羊排和大盘鸡一直是必点的菜品，好吃，性价比也高，经常去的。
羊杂汤烧的越来越淡了，料里还加了很多土豆胡萝卜，还是应该真材实料，价格可以贵一点的
菜品都挺好的。服务需要加强。嗯
朋友过生日去了这家餐厅，新疆菜，三个人点的菜不多，但是也够吃了，餐厅定时有表演算是一种特色吧。点点了烤羊肉串，以为烧烤的会晚点上，没想到第一个上的就是这个。拔丝哈密瓜外壳比较好吃！杏鲍菇有一点点辣，配上孜然的味道很棒！大盘鸡分量超大，不过味道不错。还有孜然炒馕也还行。饮料是鲜榨果汁，可以自己搭配水果。
中午和同事一起过去，正好赶上他们表演，环境有点挤，不过上菜还算快的，羊肉串和其它几家新疆菜比便宜点，奶茶好喝，甜淡适中
郭小艳服务态度很好，菜品不错！
味道不錯！！！郭小燕服务质量很棒
王惠子 服务员相当不错。下次再来
周华征服务很好。老总爱吃的菜是我的最爱。牛奶饭也是必点。经常来已经不下十次了～
杜青青服务好。环境好，菜好哦！奶茶好喝
羊肉串好吃 丁丁炒面也很香 就是有点油 看隔壁桌大盘鸡好吃 下次试试
马亚丽美女服务很好喔～～～～～
费费服务态度很好，赞一个！！！
服务员实在太忙了，大堂很吵，说话都听不到，大盘鸡味道还可以，奶茶味道也还可以，杏鲍菇挺好吃的
龚亚狄服务态度很好.........
盖爽服务周到，菜品味道也赞！下次还会来
菜品不错、服务员王丽娜小姐服务热情、下次聚餐会再来
杜青青服务态度好棒诶，赞赞赞！
杜青青很给力，优惠了不少，下次再来
王惠子服务周到，味道不错，还可以
郭小艳，服务态度很不错，对小孩很照顾。菜色依旧，就是优惠小了点
吃的很开心，马玉龙服务的很好，人也很帅，
味道不错，马亚丽的服务特别好，下次还回来
马玉龙，服务不错，味道不错！下次再来！
盖爽服务很好，菜的味道不错～～
边兴雪很热情，服务很好，长的也漂亮
王春梅服务很好，很及时，菜也很好吃，满意，以后还会来。
味道不错，刘心雨服务态度也非常好！
大盘鸡的量可以再大点，杜青青的服务非常好！下次一定会再来吃。
好好好好好好好，这里的马亚丽这位服务员非常不错！
还行吧，有节目可以看，不错啦～
年底前爸妈公婆和我们三口的聚会，歌舞比之前的少了，5点15饭到的已经开始等位了，还好我提前定位了。羊肉串必点，还加单了，羊排也挺好吃，就是一份才5块，新疆小炒也挺好吃，和炝炒牛心菜一样满爽口的，茶树菇牛肉女儿爱吃，羊肉卷饼点的人也挺多的，大盘鸡一般，面条有点少，丁丁炒感觉一般，反而是手抓饭更加好吃点，妈妈特地要了新疆考馕，很香很脆的，囊炒肉都是馕，孜然味也挺好的，最后毛巾忘记退了，送了酸奶，大家吃的蛮开心的。
环境不错，多次带朋友来，王丽娜服务很好
遇到超热情的服务员边兴雪，速度达人。
王丽娜服务到位，菜色很好吃，和朋友来聚餐是不错的选择！
马亚丽服务，好，菜品很有特色，推荐
Good！盖爽的服务很热情~赞赞赞，下次还会光顾
服务员杜青青服务周到，很赞，非常好，有优惠券很划算
边兴雪小姑娘服务特别到位，棒棒的很热情呢！
杜青青服务不错，菜的品种多，味道不错。
工作午餐，服务员边兴雪服务很好，赞一个
边兴雪服务态度很好，⋯⋯⋯⋯⋯⋯
边兴雪服务员态度亲切，菜品口味好
比较正宗的新疆菜啦，晚上有演出很有特色
很有特色的一家餐厅，晚上19:00还有表演呢
经典新疆餐厅，歌舞伴奏很欢乐哈，奶糕，奶茶，羊肉串每次必点
边兴雪服务很好，味道一贯好，最喜欢这家的羊排。
烤羊排、羊肉串是女儿的大爱，娜帕里勇每次必点！
味道不错，离开家乡多年就喜欢写一口，吃的太满足了，马彦芳服务的也很好
龚亚狄服务很好！菜也很好吃，交通方便！
杜青青服务比较好！！！！！！！
耶丽夏里对于我们这样喜欢吃肉的食客甚是对路，大盘鸡、孜然炒烤肉、番茄炖牛肉、元气羊生锅、羊肉串……选择很多，又都很好吃，真是吃不够。现场还有新疆舞表演，客人还可以参与，真的很开心。东方店的服务也很好，特别是盖爽在我们选择困难时，给我们很好的建议，谢谢了！
林芝茵服务态度很好很热情，上菜也很快。
张露露服务员服务态度很好，很热情
味道不错，全家人来吃的，带着宝宝，歌舞开了三场，一群小朋友在台上玩
服务员王春梅服务态度很好.菜品不错
龚晨晨服务非常好，下次还要再来！
一如既往的好吃！服务员费丹丹特别棒，服务很周到！
非常美味，服务员盖爽服务很热情
服务很好，有表演，带孩子来乐趣多多
非常不错。而去有舞蹈表演，晚上7点到7点半。
王春梅服务员很好很客气，服务很到位
马玉龙服务员 ok哒 菜也不错 第二次来了 有求必应
非常不错，也感谢魏霞小姐热情服务！
服务员王春梅，服务周到，味道很好，
许丽红接待服务很好.............
龚晨晨服务很好，下次再来，很棒！
张露露吃的很开心下次在来吃羊肉好吃
经常来，很正宗的新疆菜，刘心雨的服务态度很好
林支茵美女服务态度特别好，赞一个。
蛮好，蛮好，味道不错。人很多的。
感谢边兴雪的优质服务，多谢！。
许丽红服务很好！下次还来。。。。。。
味道好极了，服务周到，小蒋服务棒棒哒
口味和服务加，林芝茵服务很周到，离加很近，经常来
环境好。经常来 周华筝服务的很好，
味道不错，刘心雨态度很好哦，加油～
老虎菜非常棒，食材新鲜，清脆可口，强烈推荐
一个月里第二次光顾了，味道很棒，带上家人共享美味。美女服务员龚晨晨给与了温馨贴心的服务。老爸老妈说，好吃！
服务员王春梅棒棒哒，菜品物美价廉，几乎毎周报到次
经常来，服务员刘心雨服务态度很好
环境很好。周华筝服务的好.下次再来.
羊肉串好吃。迎宾周华筝服务的很好.....
东西满好吃价格适中马亚丽.......
服务员杜青青的服务非常好………………
服务很贴心，尤其是张露露美女，人美又热情，很赞！
菜品味道不错，服务满意，尤其是张露露，下次还来
去的那天正好有公司开年会，很吵！菜色蛮贵的，那个手擀面特好吃，羊排也不错，羊肉串就有点差，羊蝎子不好吃，味道太煽！
环境不错，菜品比较正宗，，，，
很好吃的新疆菜，值得一去！最爱的是牛奶饭！
保留新疆风味，在推城出新很好的融合上海人的口味赞一下
到这家店吃饭是定车子的日子 带宝贝吃得好欢乐 特别是羊肉串 米道赞
味道很正，分量足，很喜欢羊排、酸奶，够味儿哈哈
味道一直不错，有个叫郭小艳的妹子服务很好
一行18人吃的心满意足，手抓羊肉、烤羊排、羊肉串都是必点的，奶茶也是超嗲的，多次来了！美女服务员林芝茵热情又快速，服务超赞哦！
地方不错，人均消费不低。噶冷的天排队吃饭人不少，是蛮好吃的。
服务员张露露服务很好，吃的很舒服。
他家可以算是想吃羊肉串羊排的安全选择，晚上六点多的时候人气还很旺，黑鸦鸦的都是等位的人。还好两人位还算轮的快，二十分钟就等到了。
这家新疆菜不错，烤串不如我们大东北马路边的烤串好吃。羊排很好，79一份的没有了，要的69的，很好吃！酸奶不错，啤酒很好喝！主要是服务员杜青青服务很好很到位！
非常好吃。龚亚狄优质服务，服务很满意。谢谢
服务员王丽娜服务很好，耐心指导点菜！！
魏霞服务很好。菜很好吃。就是排队时间有点长
服务员张露露很赞！服务很好，很满意，口味也好。
张露露服务很好，菜也很好吃。。。。
边兴雪服务OK，口味不错，，，，，，
羊肉味道很正，服务很好，卫生环境不错。龚晨晨。
菜品不错！林芝茵服务员态度很好！！！
环境很好  周华政服务的很好！！！！
赞一个 周华正服务的很好123456
经常来吃这家，一直觉得不错，不用评太多，各种都很和谐
人好多。这个点要等位。周华筝服务的很好
表演挺不错，好热闹
周华峥服务的很好~~~…………
这家店口味很不错，地道的新疆菜，服务员杜青青服务很好，下次还会来
服务员盖爽很热情 一直帮忙 菜也很好啦 孩子玩的很开心
等位很方便  周华正服务的很好？！！！
郭晓燕服务热情周到 好评 餐厅味道不错
周华征服务的很好。周末人好多.
羊肉好吃！那个伊犁老窖就不敢恭维了！
大盘鸡 羊肉串好吃 周华正服务的很好！！！！！
魏霞服务员好。羊排好吃。。。。
虽然等位，但是服务很好！赞周华征～
得了满200-100的券后就一直想再去，周五终于又去了，四个人，五分菜，吃得t刚刚好，肉串每次都少不了，两串基本就半饱，再加上茶树菇手撕牛肉的脆嫩嚼劲，简直不要太棒，羊肉汤很鲜，肉质也很好嚼，不会很老，拌面土豆少了点，配菜有些不知是什么，不过味道还不错，原始烤羊排看上去没囊烤羊排划算，薄薄的羊排骨，不过肉真的很香，不同口味，性价比我还是觉得囊烤羊排划算，不塞牙，原谅齿缝大的人多么烦恼。四人225，剪掉一百，加上上次吃的时候送的10元券，点评送的满减等等，最后112，性价比高的不要不要
周五五点到那里都已经坐满了，要么就是位置被订了，我们一直吃到七点多看到表演才走的。羊腿好吃，嫩香。羊肉串不错的，老酸奶也还行，就是那个手抓饭的饭有点硬，其他的菜都干完了，味道还是可以的，里面的灯光优雅，不是很亮的。
王丽娜姐姐服务很好很贴心，下次还来
周华征，停车方便，环境好。^_^^_^
边兴雪服务的很好，态度很好，下次还会来的
今天请亲戚吃饭，服务很周到，还有表演，吃的超饱。
林芝茵服务员态度很好，东西也很不错。
周华筝服务的很好.下次再来....
环境好。迎宾周华筝服务的很好....
郭小燕服务态度很好，赞一个。。，
王丽娜服务员态度态度很好，笑容甜美！
羊排鲜嫩多汁，妈妈每次想吃烤羊排，都带她来这里。另外推荐牛奶饭。
王丽娜服务不错，饭菜也不错，是常客啦……
菜品还是一如既往的好吃，服务员王丽娜热情周到。
还没去吃，听起来还不错吧，有点小期待
有表演 有美食 菜味正宗好吃 绝对新疆的味道
还行，吃过很多次了，尤其爱喝奶茶
好吃，量也比另一家同类型的店多些。还会来的。
去了好多次，烤串的品质时好时坏，羊腰好吃，菜品比以前少了很多
东方店实在是难吃、四点到的说是没有抓饭要等到五点半、好不容易等到了饭还是僵的、积分换的阿克苏苹果太假了…还有压坏的、总台那张不耐烦的脸真是让人沉醉
表扬林芝茵小姑娘，态度特别好！！！！
服务员盖爽服务态度很好，也很热情赞
张露露菜很好吃下次再来吃的很开心心
马玉龙，服务态度特别好。还会再来的！
王惠子，菜式和服务都很好，还会再来
王惠子服务员太度很好，很热情！很漂亮
服务员王慧子服务一级棒 希望下次再遇见
马燕芳服务态度好。！！！！！！
魏霞谢谢你服务哦 么么哒 耶里夏丽的表演 真是他们家特色
肉很好吃，羊肉没有腥味，服务很周到，尤其是林芝茵小姐，及时收拾桌面，推荐大众点评，帮忙省了些钱
郭小艳服务很不错，菜也不错，舞蹈时间太短。
张路路服务好，气质佳，菜的味道棒棒哒
王惠子服务不错，歌舞表演很棒，值得一来
王惠子服务一级棒.菜品一级棒！
口味非常好，表演很精彩，边兴雪服务很到位
经常去的，服务很好，上菜很快，我们两个人，点的都是肉，吃的好油腻，好撑。
边兴雪，美丽温柔！好吃…，下次光顾！优惠更多点就更好了！
王惠子，服务好⋯菜品不错，地点方便
郭小艳服务员不错，非常热情，菜也不错！
林芝茵服务很好，菜也不错，很热闹气氛很好
东西都很好吃，服务员林芝茵很亲切~
边兴雪服务非常好，菜品也都不错，总体很满意！
很喜欢东方路的这家店，不知道是不是心理作用，觉得这家分店比别家的好吃。大爱凉皮和羊肉串。
许丽红服务很好环境不错 。下次还来
服务到位，尤其是郭小燕，表扬一下，以后还会光顾的
今天去没有等位，两个人点的全是肉
张露露，服务好，歌舞美，菜量大，，，，还有什么来着。反正都还不错。
边兴雪服务态度和蔼可亲很赞吃的很开心
龚雅迪服务态度特别好，赞一个。
味道不错，边兴雪服务很好，套餐很划算！
服务员张露露服务好吃的好开森啊
服务员郭小艳热情大方，好评！！！！
盖爽 赞！服务不错，菜品不错，可以
边兴雪服务很好吃的也很好下次还来
菜可口，服务员边兴雪服务优质。
环境口味都不错，下次还来。。龚晨晨
服务员马玉龙很可爱 服务周到 非常好
许丽红服务很好，，，，    ，，。。。
很久没有来了，非周末的晚上依然生意火爆
中午热闹的很  迎宾周华正服务的很好。MM
口味不错，环境也不错，服务员马亚丽态度很好
大盘鱼臭了。味道好生怪异。歌舞表演吵死。
羊排跟石河子凉皮很好吃，就是吃完就上火了，朋友的嗓子这几天发炎，吃完更严重了，没在对的时间去。酸奶也很不错，巴扎就是果汁 混着喝很不错。下次去试试羊腿羊肉串！生意是真的很好，看到很多外国人都在吃 不过那应该是因为这家很多菜可以手抓吧。。。第一次去 挺不错的。而且也没有其他店有的舞蛇表演，我胆子小。。哈哈哈
饭还不错，装修不错，有苍蝇飞，服务员一般～
一直来吃的周末的饭点需要排队，最喜欢羊肉串，有表演，环境太吵，停车不方便
很愉快的晚餐，还看了表演，去的时间真巧没怎么排队
服务员张路路服务很好好吃好好吃
在对面中油阳光开会 在这里解决吃饭问题 总体还可以的 味道都还是不错的 能保持一定的水准的 大盘鸡 大凉皮 炒囊 碳烤杏鲍菇 一品菌菇汤 烤鱼 拼盘 西兰花 菜心 豆角 蔬菜类的偏油 其他的总体还可以 拼盘里的烤鸡不好吃 就是普通的奥尔良烤鸡的味道
张露露超乎完美的服务，一群老外吃得很high。
林芝茵服务态度很好、菜品特色。
马亚丽服务员态度很好，点个赞。。。
边兴雪同学服务很好 羊排也很赞 下次还来
服务员张路路服务很好好好吃好此啊
王慧子 热情 服务好 下次还会来 ！！
南玲的服务态度很好，非常不错。
魏霞服务很好，有吃有看舞蹈，不错
许丽红服务好，很热情，很漂亮。
不错哦，等待下一段表演中。奶茶甜品不错
大盘鸡加中午特价，性价比很高，值得推荐。
很好吃，服务也不错，服务员魏霞很热情
许丽红，服务很好，很优秀！很nice的女孩！
服务员态度好，好像叫盖爽。菜品也可以
和同学聚会较好，能吃到家乡的味道！
今天味道太差了，比过去任何一次差，没有下次了
环境很好，份量也足，很有地方特色，还有民族舞蹈，挺好的，还会在去
虽然不喜欢新疆人，但是新疆菜还是很美味的，烤羊肉太香，太诱人，大盘鸡更是好吃，绝对过瘾。
菜品不错。服务员魏霞服务态度好
羊肉串太油，不夠酥, 沒什麼孜然味。應該是人太多，趕著上菜吧!
新疆菜首选，边吃边乐还有演出看！
#羊肉串# 良心价格，味道也很好的，吃了三四串，开心。
挺好的，马玉龙服务态度好！！！
菜味道不错，服务员林芝茵服务态度也很好
很好的服务员，魏霞服务很好！真的很不错
必须要张露露服务！下次还找她！！！！！！
小费服务态度很好，赞一个好好好
魏霞服务很热心～菜很好吃，最喜欢酸奶
张露露服务员推荐的元气养生煲味道很不错，给个赞。
东西好吃，服务员马艳芳热情好客
南玲服务员服务很不错，菜也很好吃，赞！
味道不错，还有表演，超赞
张海燕服务很好，超赞，态度好，积极主动
王春梅服务好，菜品味道好，舞蹈好
魏霞，要求点评，不是太好。不是太好
服务员马玉龙很热情，服务周到，菜也很好
这家店都没看到大蛇表演 不好玩啊 我要看大蟒蛇
环境好气氛好，菜品喜欢，就是不喜欢有蛇的表演
不错哦，味道很好，喜欢那个很多人点的羊排，羊肉串便宜但不老，奶茶也不错，还喜欢他们家的番茄牛肉，以后还会去的。
郭小艳服务很好，态度很好，菜品很不错
服务员张露露好好吃的东西和你好吃
张露露小姐很好，谢谢她的服务。
味道不错～张露露服务不错，菜品都美味！
魏霞服务好羊排好吃。。。。。。
不错，每次必点大盘鸡和丁丁炒面，果汁也不错
等位伤不起，8个月的宝陪着一起等的。吃好晚上9点多了。菜不错，长客
一如既往的人多，菜嗲，小贵。很喜欢的店，支持一下。
菜品不错，就是吃饭的环境有些嘈杂
很开心的一顿晚餐，吃的很满意，这家店的氛围一直很好，停车也方便，味道也值得称赞，服务态度和灵活性也绝对到位，今天每个菜都很满意，感谢林芝茵这个服务的妹妹，态度很好，服务很到位，唯一的缺点就是错过了演出，下次一定再来！
张露露服务好，人热情，饭菜我很好吃。推荐。
张露露服务很好，点赞！菜很好吃，下次会再来！
张露露真棒！太好吃了！肉很多！
羊腿还可以，小土豆就算了太难吃
张露露非常不错，服务很贴心，很会为我们着想。
魏霞小妹服务好，下次还来。。。。
郭小燕服务得很周到，也很细心。饭店有特色，棒棒哒！
王丽那服务态度很好哦……ooooooo
王慧子服务很赞，菜也好吃，下次还来
赞赞，郭小艳，谢谢，谢谢谢谢，非常好
菜品很好 盖爽的服务很好！！！！
王惠子服务好菜品有特色 祝生意红火
魏霞好啊，魏霞棒，魏霞的服务顶呱呱
王丽娜服务周到，态度热情积极，下次还来
味道好，服务员林芝茵提醒我们大众点评买单优惠，服务好
非常好吃的新疆菜，烤羊排尤其正宗。这里的服务员也非常热情，有个马彦芳的姑娘服务很周到，还继续来吃!
张露露服务很好 菜也很好吃！！！
好，王丽娜，菜很好吃，性格很好，菜没上，还帮我咨询
郭小燕服务很好，舞蹈跳的非常棒
郭小艳服务很赞，大家都来光顾呀。。
马玉龙挺好的，味道也不错，还要十五个字啊
味道还是不错的，最喜欢奶茶，非常正。
味道好，羊肉不错，奶茶好喝，棒棒哒
大盘鸡 某人的最爱 就是表演太吵啊  在舞台上玩的小孩还踢了我一脚 没有工作人员看着的 嗨 我的老腰
非常喜欢新疆菜～羊肉串正宗 货正价实～～～～
一直去的 环境不错 不用排队 菜式好吃
魏夏服务很好 菜也很好吃 推荐大家下次都来
实惠又好吃，王丽娜服务不错哦！
口味一如既往的好，服务员王丽娜服务的也很满意，还会再来
味道很好，服务员王丽娜特别不错！服务特别好！
魏霞小妹服务好，羊排好吃。。。。
盖爽服务不错，菜的味道依旧好，回继续来。
人多 味道好 有歌舞 适合聚会餐 谢谢郭小艳
王李娜服务员很好的服务！菜品我喜欢
王丽娜服务态度很好，羊排不错！赞一个
服务员林芝茵态度很好，服务周到。
羊肉串真的好好吃哦，奶茶和酸奶口味很好，好想马上再去吃，大盘鸡也很赞，不过大盘鱼我个人觉得一般。去的时候早了点，没有看到演出，有些小遗憾，不过有遗憾才会有再去的念想
张海燕服务好。菜真实惠，也好吃
服务员王春梅服务态度很好，.,
问道不错，价格也实惠，看了表演，小朋友很喜欢
蛮好吃，羊排，就是没看到表演，遗憾了
并没有很惊艳，体验一下就好。有舞台表演
味道非常不错。还有现场歌舞。以后还会去
没有去年来好吃啦，手抓饭上来都凉啦，不开森
这个和我在上海吃的完全不是一个店，山寨无处不在。
每次闺蜜朋友来都来这家店，推荐奶茶，凉皮，牛奶饭，娜帕里勇，烤羊排，烤肉。谢谢南玲，服务周到。
郭小艳服务很热情，菜品很不错！
店员郭小艳服务态度非常好！人也超热情的
整体服务不错，郭小艳服务赞\(≧▽≦)/
龚亚狄～～～菜品还是很好～～～
郭小艳  服务员服务很好，菜品特色
很好，来吃第三次了。李思雨。。
蛮好吃的，服务员盖爽也很好～～～～～～～
王惠子服务很好，菜味道很不错！
王惠子 很好。      菜品也很不错，下次还来
第二次来耶里夏丽，大盘鸡份量很足，烤羊肉每次必点。赞一下边兴雪美女的服务，热情又贴心！
服务员王慧子很棒！菜品和环境都很好。
服务员马玉龙服务不错。赞赞赞，值得再来！
边兴雪服务很好，下系再来光临，好评
马艳芳小姐服务很好，赞，赞，赞！
边兴雪人很好 东西也好次 就是周一木有表演看遗憾
王惠子服务还蛮好下次有机会再来
很喜欢大盘鸡还有风味炒馕，但是太上火，吃了羊肉串再加炒馕后，嘴巴里面起了个泡，真是悲伤，只能喝喝奶茶了，奶茶超级棒，比外面奶茶店好喝很多，没有香精的味道，就是就餐的人很多，环境有点嘈杂，但是上菜还是挺快的，羊肉串烤的很一般，吃完忘记拍图了，，服务员王惠子点个赞
总得来说，还是不错的，菜品口味，服务员反应及态度都可以，家人说，性价比算是蛮高的了!
味道不错 服务员王春梅服务亲切
边兴雪服务很好。，吃的也很好。
王惠子很热情
边兴雪服务很好。。。。。。。。。
张海燕服务非常好，很亲切哦！谢谢为我们服务！
不错。张海燕挺好好的，嗯折扣大一些就好了！
提前订位说要本人早到，而且周一中午没有跳舞，有点遗憾。菜还是挺好吃的，特别是服务员马玉龙服务很周到！相当帅气！
王春梅服务的不错 ，，还会再来，
菜品一直不错，服务员盖爽服务态度很好
王春梅服务很好，东西很好吃，但是高峰期上菜有点慢
一直去吃 喜欢他们家的酸奶 奶茶 烤鱼 ！味道不错 烤鱼外脆里
味道还算过得去 不能用正宗、地道这样的词
一直听老公夸这是全上海最正宗的新疆餐厅，歌舞表演也甚是精彩，他和朋友每次去用餐，都要被表演的美女请上台共舞，逼得这个不善歌舞的木纳之人在众目睽睽下扭胯下腰，让他印象深刻。昨日和老公一起来这家拔了草，羊肉串很香，因为不是很饿，点了3.5块的羊肉串，两人吃完6串又加了几串，老公还点了串他钟爱的烤羊腰子，给我吃了一小块，真是一点儿也不膻，肥瘦相宜，好香，除了国外，在国内很少吃到这么好吃的羊腰子了，其它地方不是又瘦又膻就是假油脂拼的腰子，好久不敢点。可惜79块一份的羊排没有了，下次一定要吃到。蔬菜点了清炒茼蒿，菜单上是蒜蓉茼蒿，请点餐小妹要求做的清炒，待菜肴上桌，她还特意来问做的是不是清炒，态度非常和蔼，笑起来甜甜的看了就感觉很温暖。坐在我们旁边一桌的是一家四口的日本客人，明显中文也不怎么好，看到她尽力凑近客人很耐心的在慢慢解释慢慢记，这样可爱的尽职的服务员老板应该器重和奖赏哦，她名字叫南玲。老公还点了一大盆像土耳其Kebab一样的伊斯坎德烤肉，里面有番茄和两个巨辣的辣椒，辣坏我我们了，还好点了一大扎耶里夏利的芒果草莓百香果之类的冰饮，全喝了，与其说是鲜榨果汁，倒更像果泥。另外特别的酸奶也很好喝，配上甜甜的葡萄干，有小时候老上海的酸奶味道。用餐期间灯灭灯起三次，看到了能歌善舞的特色民族歌舞演出，第三段表演时演员们还真是当场请了台下吃客上台一起表演，看到有一个被请上台的新疆小伙子翩翩起舞，舞姿豪不亚于驻店的舞者，大家无不称赞！很舒心的一顿晚餐，以后常来。
特意赶过去吃的，很满意，比较接近新疆的味道，在新疆的朋友评论说都是小盘，不过已经很不错了，能够保持原汁原味，没有被本土化。在宁波吃了几家西北菜，都有或多或少的失望，都为了迎合本地的口味做了改良，却不是我们这帮在那待了6、7年，回来后苦苦思念的人所想要的。耶里夏丽很棒！虽然路程稍稍有点远，但到上海必定会再去。
东西很好吃，表演也很精彩。服务员盖爽服务很热情周到，态度也很好
林芝茵服务很好，口味也不错，舞蹈也不错
龚晨晨，烤羊肉串好吃，别的烤羊肉的都卖完了，没有吃到
新疆菜系，味道不错，就是有时人很多，需要排队
南玲美女服务的，很贴心，菜品也不赖，虽然有点小辣，味道还是挺好的，羊肉也没有羊膻味，晚上的表演也很有异域风情噢
菜很实惠，表演超赞的呢，吃完来个囊，舒服的很
羊肉串、羊排、大盘鸡，最经典的是他们家奶茶
菜品好吃实惠，服务员马玉龙服务很好
服务员马彦芳服务态度很好、热情，期待下次还是碰到她。
老客户了，味道交关好。经常光临。
人好多  迎宾周华正服务的很好123
赞！周华筝服务的很好  下次再来...
肉食动物一定喜欢，各种新疆菜还有甜品也是好评！
羊肉串，烤羊排，大盘鸡，蕨根粉，凉皮，都好吃
菜：货真，美味。服务：上乘。服务员：南玲。
许丽红服务很好下次还来。。。。
去过N次了！这次没点大盘鸡，点了其他的。不过也都还不错！必须安利
等位很快。迎宾周华筝服务的很好.....
大盘鸡 羊肉串好吃。迎宾周华筝服务的很好..
很棒的餐厅 还能边吃饭边歌舞表演
要等位 迎宾周华正服务的很好。mm
挺好吃滴！林芝因服务超级棒！！
许丽红服务很-///：ssss
服务周到
这家店是常来的，实惠、量足，味道也不错。之前有店员送了两个小朋友每次可以送一份酸奶的优惠卡，所以来的更多啦。不过她家的手工酸奶味道还是很正的，小朋友们每次都很捧场。馕坑烤羊排也是每次必点的，孩子们很喜欢吃烤的脆脆的油皮。羊肉串肥肉不多，价格实惠。还有那个很拗口的甜品，奶味很足，虽然四小块24块不算便宜，不过吃下去还是很打肚子的。另外自制的混合饮料蛮有心意，味道也不错，价格也比较合适。值得推荐。人气一直很足，去晚了就要等很久。周末尽量6点前到吧。
菜的味道很好，服务员态度也很好的！
王丽娜服务态度非常好
菜的分量还是蛮足的，烤肉好吃，奶茶人多一壶比较实惠
味道不错啊，服务可以啊，店里很热闹啊
好吃，菜量很多，酸奶也好吃，还有表演看！
王惠子服务都满分，菜品很赞！有机会还会来尝一下大盘鸡
人超级多，服务员爱理不理的，呵呵
味道好，马亚丽服务佳！价格实惠，优惠多！
张露露小姐服务热情，贴心。菜品口味很好。
服务员马玉龙服务不错，菜上得很快
好吃，和男票来吃过两次都觉得比人广店的好吃。酸奶，那怕里勇，牛奶饭是每次必点！凉皮比想象中好吃，微微辣但是很香，大盘鸡不用说了经典菜，量很大
口味不错，服务员(王惠子)服务也好！
周五晚上去的，人超级多，还有新疆民族表演！
菜好吃！有表演。真好！点评为什么要有字数限制？
味道正宗，好吃，环境一般。有演出
各方面都很好，唯一的不足就是人太多，每次都要排队，吃饭总是热热闹闹，熙熙攘攘！
吃个午餐还行，烤羊肉串还是不错的！
人气旺，服务员也比较热情，孜香羊肉每次必点，很好吃，服务员推荐的羊蝎子汤一般般，没什么味道
马彦芳。服务很好。 人很nice
菜品有特色，口味佳，服务态度周到
味道很不错，张露露服务态度亲和
郭小燕服務員很好，菜品很好吃！
菜品不错，环境也ok。南玲，不错的服务，谢谢！
菜的口感很好，魏霞服务员态度也不错
郭小艳服务员非常热情，非常好！
演出节目 非常棒菜么当然也非常有特色
郭小艳服务态度很好，菜也很好吃
边兴雪服务员。羊肉正宗，就是环境嘈杂
服务员郭小艳服务很好，馕烤羊排，大盘鸡每次必点！
看到了三次演出，很棒哦！魏霞服务很周到哦！而且也很热情。
盖爽服务非常好，餐厅环境非常好
等位有抽奖  迎宾周华正服务的很好，，，，
边兴雪  服务非常好，酸奶还不错……
服务员很赞，南玲！！！！！！！
记得第一次吃是在徐家汇的南丹东路，不知道N年了不记得有些什么印象深的菜，但我老公的朋友喜欢他们家的羊肉串，我们两对就来浦东吃了。【牛奶饭-19元】第一个上的，好迷你，像焦糖布丁，好好吃，好浓郁的奶味，米饭湿湿，加在一起意料外的协调。【自制酸奶-9元】好吃哎，塔哈尔和西贝的都很酸，这家改良过的甜甜的。【羊肉串-3.5元】我还是觉得宁海东路云南南路的那家最好吃。【娜帕里勇-24元】小夫妻不喜欢吃，我觉得不错啊，像芝士的口感。【大盘鸡-68元】土豆和鸡都好大块，感觉鸡很少，吃两块就没了。还觉得奇怪怎么没有面条，以为好久没吃，现在都没有了。等我们鸡都吃完了菜也上齐了，他把面条端上来。。。但大盘鸡味道还是蛮好的。【馕坑烤羊排-69元】我以为是焦香孜然那种，但这有点淡，不喜欢。【滋补羊肉汤】小夫妻表示很赞，都吃完了。我是觉得一般般有点淡。【番茄牛腩】小夫妻点的，不是很喜欢番茄类的东西。【丁丁炒面-22元】一直觉得新疆餐厅的顶顶炒面很好吃，但这次打翻我的记忆了，非常不好吃。【薄饼羊肉卷-46元】不喜欢饼皮，每次吃烤鸭都不用皮的人，自然会直接吃羊肉粒。点太多 了都吃不完，吃完正好表演开始，看到新疆美女跳舞和蛇表演。
味道还行吧 服务员巍霞服务态度很好 还有表演看 不错的
饭菜不错，环境不错，歌舞表演也很赞！
不错，很好，还有表演看，小朋友上台了，非常开心
羊杂汤味道一般，羊肉串不错，停车比较难
餐厅用餐环境还不错，给郭小燕点赞
羊排必点，那怕里咏也很好吃，表演精彩，就是环境稍吵
好好非常好，运动之后吃饱饱，哈哈
味道一如既往的棒，手抓拼盘的羊肉很赞，服务员王春梅态度也很好，赞一个
好吃，今天特地早点来，不用排队了
张露露、挺好的、服务好，下次再来吧！
马玉龙长的很帅，所以菜更好吃了
新疆菜不合我的胃口… 西兰花炒的太生 凉皮非常油 饼太硬
服务较差，催个菜被各种给脸色，湿巾不给退，原谅我无心品尝菜品
菜品味道还不错，价格小贵，量也不如别家新疆菜多。
很近一直没有去，感觉不错，场地不大，人好多，等位还行，会经常去
竟然不能报销停车费，不行不行，
总体还不错，服务员王丽娜态度挺好！
现在停车费不给了，改成送酸奶了
口味一直不错，服务员郭小艳服务到位！
味道好服务员李思雨服务很热情！
很喜欢的一家新疆餐厅，烤羊腿好吃。服务员郭小艳也很热情，不错
东西很好吃，推荐羊排，酸奶，奶茶，大盘鸡
南玲服务比较贴心，菜品也不错，推荐
林芝茵服务用心，态度很好，赞下次还会带宝宝来了！
王春梅服务很好。。。。。。。。
王春梅服务态度很好，而且吃的很开心
蛮好吃的新疆菜 值得一来，  林芝茵
很喜欢这里的 味道 ，我是一个新疆人，在这边吃到的味道 和妈妈做的一样。但服务员有点少，店内生意好 忙不过来！一坐下 喊了好几遍倒水 ....买单倒是超级快 不用喊好几遍！
龚亚狄服务很热情，还有表演，好玩的
南玲服务很好，下次推荐带家人和朋友过来
郭小艳服务很好，态度亲切和蔼，谢谢
迎宾周华筝服务的很好。下次再来
魏霞很棒！我们在这里吃得特别开心愉快！
菜还是一如既往的美味，下次一定要提前过来排队，服务员王春梅也是很不错的
菜很合口味，晚上7点开始的节目很赞。和出差过来的闺蜜一起, 很开心!
王惠子服务很好，菜也好吃，？？？？？？？？
王惠子 很优秀！很周到 为客户着想！
宝贝喜欢羊肉串和酸奶，羊排味道很赞。盖爽服务热情周到，下次再来
菜品问道很好。人均60/人。还有舞蹈看。
挺好的一家新疆餐厅，量多实惠！
最喜欢这味道，不用去新疆就能尝到正宗的新疆味道
都是要自己倒水拿纸巾，和服务员说了转身就忘。居然还漏单了，只能算作好吃的大众食堂。
去的时候正好赶上漂亮妹纸在跳舞，周边的人都超high, 新疆餐厅的亮点啊。大盘鸡里的面蘸了汤以后超好吃，可以单独再点一份面加进去的。那帕里勇很多朋友都喜欢吃，有一点像软版的拿破仑。自制酸奶味道很正。不错～
女儿喜欢看表演、吃羊肉串和馕～～经常来，很欢乐
有特色的是中间是舞台，有舞蛇表扬，一群新疆青年，很性感的，男女都是！烤羊肉串还是不错的，不过其他菜就很一般，菜的分量很大，要少点一些！
单单服务态度很好，奶茶好喝！！
非常满意！！！！！！！服务员叫林芝茵
很好吃 王惠子 服务很好。。。。。。。
菜品相当好，一如既往的美味，服务员林芝茵态度特别好！
服务员张露露 服务热情 ～～～～～～～
这里味道很好 ， 王春梅服务也很好。
王惠子，服务不错，菜口味也不错，挺热闹的
小费服务态度很好，赞一个。。。
龚亚狄，服务态度很好，，，，，，，，
龚亚狄服务很棒。下次还会来。nice
菜不错，羊肉串真心不错。服务员林芝茵态度很好。
菜不错 环境热闹 下次还会来
林芝茵服务的很好，菜很好吃的，羊肉很好
菜品肯定OK的，就是每次都要排好久队，不过耶里夏丽的服务培训得很好，即便如此繁忙也未怠慢，另外羊腰吃了几次肚子都不舒服，以后不敢点这道菜了
南玲服务员态度很好，服务认真细致，点个赞！
没等多久，菜品不错，节目挺热闹的
菜很多 好吃 氛围不错 吃的很开心盖爽
菜品不错，服务一如既往的好服务员盖爽服务态度很好
满意，张海燕服务棒棒哒，舞蹈很好看
实在太赞了，都是硬菜赞啊…………………
口味非常好，服务周到，下次还会再来。服务员王丽娜服务很周到。
一直都喜欢吃新疆菜！家乡的味道！今天又来啦！
服务员小蒋很热情，服务很好～～
餐食美味，盖爽服务员赞，以后还会光顾
性价比不错，二个人点多了……服务员小蒋服务不错！
口味好，服务好，盖爽服务超好。
周末晚餐，赶上餐厅里有公司年会，还挺热闹的，点了牛奶饭，烤的上面一层焦焦的皮，很香、很好吃！服务员马玉龙也不错，服务很好，随叫随到！
烤羊腿和大盘鸡都不错，也不用等位
味道是不错的，就是比较吵闹，新疆菜不二之选！特别喜欢羊肉炒饭！
上菜速度太快。不是很热了。不过味道还不错
好吃，量足。4样东西，3个人吃到撑，还没吃完
口味很好，服务很好，马玉龙很好
张露露 菜很好吃，服务很好，上菜速度很快。。。
味道棒，还是东方路的羊肉汤好喝呀。
还可以，就是演出晚了……………
菜很好吃。不过刚刚取消了满100减去15的优惠，略微有点失望。
服务态度好，烤羊排每次必点，亲戚朋友来基本上都去耶里夏丽
据说这家是耶里夏利的旗舰店啊 的确地方很大 很有新疆风情
龚雅迪服务态度特别好，热情周到
菜味道不错，可惜去晚了没看成表演，后面水果卖完了，加水果都没加成。遗憾
林芝茵的服务非常好！菜也好吃！环境不错！
羊排很好吃～林芝茵MM服务很到位哦～
菜的味道还可以，而且肉很实，性价比算可以的，跟土豆相关的菜都很不错，新疆大盘鸡很赞
不为别的，就为这晨晨这服务就要经常来
王力娜服务态度挺好，挺可爱，菜品特色
口味不错，吃得很饱，性价比也很高，王丽娜
郭小艳服务很热情，菜品很好吃！
王丽娜 太实惠了，酒太多了，根本喝不完
个人习惯老是在用餐时候忘记拍照，这次还是顺手点评一下。总体不错，味道正宗，已经来过好几次了，每次都预定不到包房，下次继续。
好！服务很好，赞服务员马艳芳。
羊肉串很好吃，菜份量还可以，环境很不错
一如既往肉食天下，就是手抓饭味道退步了
马亚丽服务很好，羊排刚上很好吃，咸奶茶也值得尝试。
魏霞服务好，烤羊排好吃，下次还来。
菜好服务好 郭小艳服务员很好 以后还会来
张海燕服务好 上菜快 菜品味道正宗！
好好好，王丽娜服务好哇！菜也好吃，下次再来！
有事没事都来啦，不错，会一直支持下去的啦
费单单服务态度特别好，赞一个。。
盖爽服务员挺好，菜品也不错，赞一个
王丽娜服务不错，环境好，菜品味道也不错。
服务员：盖爽非常热情.....
味道不错，张海燕服务员很热情。
王慧子服务很不错，是个好同志！
马艳芳服务好，表扬一下， 下次还来，
服务好，东西好吃，下次再过来。
服务超好的说，人爆满，不过汤稍微有点儿嫌了呢
魏霞服务员服务态度很好～～这里很安静～～馕炒肉很好吃！
跟同学想吃羊来了，发现中午没开门.就到这家来了.大份羊排正好够两个人吃，有点小贵
菜有新疆特色，但是口味还是蛮适应上海人的。喜欢。
呵呵，态度问题啊，态度决定一切，你们的态度一个字*好*
因为微信会员优惠，最近吃了两三次了，口味好重，满口孜然，大盘鸡和杏鲍菇还是棒棒哒。服务也是棒棒哒，特别是服务员龚晨晨
魏霞                                               服务还可以    东西味道蛮不错的
马艳芳服务很周到，菜的味道也很棒
环境不错，歌舞有特色，菜还好吧
马彦芳服务热情，饭菜可口，上菜很快，很满意。
过了午餐时间，人不是很多。羊肉串好吃
非常好，服务菜品都很不错！希望更上一层楼
王丽娜，服务非常好，菜品口味很棒，推荐炒馕，口感很脆爽，馕烤羊排也很好！
魏霞服务很好，烤羊腿很好吃。。
马燕芳值得表扬！！！！！！！！
没有他们说跳，一般般，看到人都在吃，我就也买了一个，凑热闹来的……
不错 还可以 蛮好的 下次会继续来
马艳芳服务态度很好，也很和蔼，希望继续保持！
魏霞服务态度不错，菜的味道一如既往
环境口味都可以。下次还来。龚晨晨
张海燕服务不错，值得推荐。。。。。。
东西好吃，稍微有点儿嘈杂，油炸杏鲍菇好吃，哪怕利用的小点心长得像小拿破仑好吃，牛奶放不是很腻，羊肉串比较一般，大盘鸡凑合，但是服务很好，李思雨点个赞，林什么芝什么来着的小姑娘也很棒
王惠子服务良好，菜品美味，下次还会光顾
小盆友非常喜欢看新疆哥哥新疆姐姐跳舞，东西也很好吃！
总体还不错，人气很旺，菜不错！
菜的味道还可以吧，服务一般，人比较多
味道的确是可以的，蛮好的。。。。
菜品不错，张露露的服务也是很不错的
还可以，马艳芳服务好.....
好吃！王丽娜服务很好。。。。。
团队聚餐，很happy的一次聚会，吃得嘿喝得嗨！感谢服务生马玉龙从前到尾精致的服务
菜很好吃，很合胃口，吃了再来的老客人了。
边兴雪很好菜很好吃。棒棒的。。。
费单单服务态度好，热情周到。。
服务员费蛋蛋服务态度很好，赞一个。下次还会来～
马亚丽同志表现很好，餐厅中场表演很棒
每周都来，非常喜欢的一家餐厅。马玉龙小伙子很热情
王丽娜服务，菜品还可以，有舞蹈
还是一样好吃 服务员南玲服务不错哦 很耐心～
经常来菜品不错，服务员盖爽服务态度很热情
太好吃了！小伙子服务也很热情周到！叫马玉龙！表扬一下！！
经常过来吃，挺好的，王丽娜……o
服务态度还是不错的。但是菜的口味实在是一般，不好吃。觉得和其他的店口味有差距。
服务费单单态度很好，赞一个。。
服务态度很好很周到，下一次还会再来哦，张海燕
最喜欢那里的羊肉串 中午去没有表演 人很多
味道不错，就是手抓羊肉饭每次晚点去就点不到了。
人气很旺，环境较好，晚6点还有演出。喜欢吃它们家的酸奶，味道很浓。
边兴雪美女服务很好，态度上佳，会再来
挺好吃的。肉感十足.....喜欢吃肉的可以来啦
新疆菜味道不错，每次歌舞表演很热闹
边心雪服务很好？吃的也很好。！！！
张露露服务非常好，赞一个，非常好吃，推荐
蛮好吃的 羊排很嫩 两个小朋友也很喜欢 马玉龙服务也很不错
王丽那，羊排， 菜品不错，价格实惠。
边兴雪 服务好 菜色好 赞！！！！！
南玲小妺妹 服务真周到 作为消费者 想着心里畅
王丽娜服务很好，让我们享受了一顿很愉快的午餐
馕坑烤羊排、羊肉串、奶茶都非常好
感谢魏霞小姑娘的热情服务，人美心也美
王丽娜，服务员服务态度挺好，菜品都挺好，
王丽娜服务态度很好！很满意！！
郭小艳的服务挺好。菜味道也很好！推荐
环境不错，味道也好。............
味道非常好。值得推荐，大家有空可以去试试
每次到上海都去，非常好的餐厅，我很喜欢
很不错，量很大，也点多了，三个人吃了450
今天略有失望……
一直来，味道不错，边兴雪服务很好
服务员边兴雪很好～～～～非常好
郭小艳同志，是个非常称职的员工，请老板给她加薪，最高指示。。。
郭小艳服务态度很好，很热情。。
南玲服务挺好，热情周到，上菜挺快的，表演不错
菜的味道很好，我很喜欢，每次来人都是爆满，有时候来晚了还得排队，他们家的羊肉味道尤其的赞，没有膻味，服务员郭小艳服务态度很好
徐丽红，服务不错的。。。。。。
味道不错，经常来吃的，服务员魏霞态度很好
菜品味道还不错 服务挺热情的 环境也不错，很热闹，生意很好。南玲
魏霞服务的很好，味道不错，工作日人不是很多
服务员张露露服务很热情哦，推荐的菜也很好吃
手抓拼盘很好吃，服务员马亚丽美丽热情
南玲服务员态度很好。下次还来吃
环境舒适，菜品实在，服务生马玉龙，赞
南玲                                       太忙了，太忙了，太忙了，羊排真好吃
魏霞服务很好，人也很漂亮，谢谢！
环境蛮好，没看到表演，有点吵……
王春梅服务态度很好！主要来看表演！
任何时候来人都爆满，但每次来边兴雪服务的都特别好，赞
张海燕很好哟～不错不错，！！！
服務員 馬玉龍  他們態度都很好 全家人都吃的很開心
想了很久，但始终畏于排队的人太多。这次终于尝试了次，羊排不错。整体也不错，但也没那么惊艳
吃的午市套餐，菜不少，性价比不错。还点了羊肉串，特别好吃。
口味还是不错的，相比起来价格也不算太贵
魏霞服务不错，口味也不错，挺好。
菜分量足够，羊肉串还是那么好吃'发现了新的饮料，耶丽诱惑挺好喝的'姓边的服务员服务的也很周到''
服务员魏霞态度很好，味道也还行！
边兴雪同事服务不错，给个赞！～～～
服务员魏霞很亲切，服务很是好。
速度快，服务好，就是套餐量较少
张海燕服务很好，彩色很好，很喜欢这里的羊肉串
人多菜少价格贵，本人不太喜欢去。我老公很喜欢，烦的！
挺好的  可以打烊比较早～～～～～
元旦节的家庭聚餐 真是人山人海 口味好像由于客人太多 做的也没有原来吃的精致 馋肉的朋友倒是可以平时来吃吃
羊肉串很正宗，各式特色新疆美食在冬天里尤其受欢迎，只是肉食的菜量好像越来越少了。
服务好，排队吓人。味道很正宗。
那么小的一个门脸，进去之后发现：大！真tmd大！！中间有一个台子可以让小朋友在上面奔跑，只是服务太差，放眼望去忙的人很忙，闲的人就站在那里聊天，我们叫人也没人理。吃的东西很好吃，喜欢这类食物。
和朋友小聚选在了这里，这次正好被安排在了舞台旁的位置(照片只拍了表演，美食却忘记拍了)。每次必点的娜帕里勇：作为开胃点心还是不错的，入口就有一股浓浓的奶香味儿，也不是特别甜，这个口味刚好；烤羊排：手拿羊排沾点孜然和酱料，好吃，后来又加了份羊排。大盘鸡：若是宽面再多一些，土豆再少一些就更好了。
东方店的菜品不错，服务员王惠子服务也不错，能及时收拾台以上的空盘子。
正宗新疆羊肉，郭小艳服务超好!
马艳芳！！！
服务员马玉龙不错呀，菜品量比较大
口味没有正大的好，表演比正大好看
服务非常好，吃的开心，服务员边兴雪。
服务员郭小艳服务态度挺不错的～
李思雨服务很好，菜色多样，价格合理，十分愉快的用餐
郭小艳的服务非常好，下次还来。
人多要排队，等了一个多小时！不过送了两个菜
张海燕同学服务不错！羊肉串好吃
口味不错很正宗！龚晨晨服务很好！
南玲服务员服务态度很好。好吃。 下次还来
总体味道非常好，服务更值得一赞。不过今天大盘鱼不知道什么原因有点怪味道，跟店员说了很爽快的退了，尤其是服务员龚晨晨，态度很好。这样的菜品服务，下次还会再来。
还不错，上菜顺序要调整。边兴雪
服务员郭小燕特别热情。特别喜欢她。mm
好吃，环境也不错。是个好地方，酸奶和羊肉串都很好吃
速度很快，南玲服务态度很好。 菜品特色。 赞
许丽红服务很好！很热情 为顾客考虑周到！
服务员边兴雪很和蔼可亲！
王丽娜服务很好。  热心。菜十分可口。
服务员撤盘子的速度特别快，吃光一个撤一个。很急的样子，怕吃还是怕没钱呢，让人感觉很反感，真的很反感
经常来这里  味道挺好 服务员李思雨服务也周到
感谢服务员王慧子，很好吃不错。
常去的一家店，最爱他家的羊排了
还好吧，羊肉在上海来说还不错，不过还是比不上大西北哈哈，四颗星差不多了
味道一般。结账时候服务员会过来要求评价。很清淡。没有觉得有好吃的感觉。就是吃饱吧
边兴雪，服务好，菜好吃，经常来吃，老顾客了
地方挺好的，东西也不错，服务也行吧
一起吃的很开心！！！！林芝茵很好的
抓饭里的米根本是剩饭的米，糊弄糊弄外地的还行，问服务员是不是还不承认说不可能，土生土长的还吃不出来吗？！！
味道不错！服务员 边兴雪很不错！！！！
味道好，服务员边兴雪服务态度好，点赞
味道还行，酸奶好吃，羊肉串的肉这次不行，咬不动啊
味道还是不错！喜欢大盘鸡！赞的不得了！
羊肉很嫩 味道不错 生意太好 要早点去
很好吃，味道非常好！下次还会去，想去看节目表演，奶茶的口感也很好！很不错的体验
2016年1月1日 这是我2016年吃的第一顿饭
菜很好吃，这家是上海最好吃的耶里夏丽，没有之一，之前对这家菜影响斑斑，这次完全惊艳到了，一样的菜不一样的味道，赞
生意特别火爆，排队45分钟。菜品的量很大，十分满意。
这里服务态度好，味道好，李思雨
好吃，分量足，也不算贵，经常来的
交通方便！没等位，肉类是不错滴！
第一次叱到撑，吃到饱，不错不错
许丽红服务周到！！！！！！！！
菜品很赞，舞蹈很美，林芝茵的服务很棒哦！
不错 服务不错，尤其是郭小艳，很热情
郭小艳服务很好，人很逗趣，吃饭也变成一种享受
郭小艳，服务很赞，人很风趣，还会来的，菜色不错
边兴雪服务很好，菜品份量很足，不过都是肉吃得好心塞，撑到爆的节奏
张海燕，服务态度满意。上菜速度可以。
服务到位 上菜速度快 味道不错 下次再来 周华铮
边兴雪妹妹的服务好好，下次再来！
公司附近的店，好评，给服务员王丽娜点赞，态度棒棒哒
环境比起其他家稍显逊色，不过味道还是很好的
不错吃 服务还行 环境可以 停车不方便
味道不错，服务好，马亚丽。     ......
好的不得鸟，不过付款方式有点问题
李思雨服务非常好，下次还来。菜好吃
家人一起，比较实惠的新疆美食。肉食主义比较适合。整体服务赶不上西贝。有闪惠很方便，闪惠也是个人写这封点评的最大原因
烤羊排，牛奶饭，羊肉串都不错。特别原味奶茶去羊肉腻味，下次再来
非常不错，到的早，不用排队就可以有位子。
口味一直都不错，只是环境太吵，服务员忙不过来
我们就吃了一套烤全羊。味道一般并不出彩。地方很拥挤，很吵闹。不适合商务宴请。服务员来自西域，很美
味道蛮好的，喜欢咸奶茶。蛮好吃的。
王丽娜服务态度很好，菜品也不错，非常好！
口味不错，今天有点偏咸。服务员王丽娜服务很热情。
味道不错  经常来 王丽娜服务不错哈
张露露，菜还是那么好吃，羊肉串一级棒，凉皮量足的很
烤肉不错，郭小艳同学服务不错，赞～
环境优雅，口味正宗，服务挺好，李思雨
总体感觉还可以，觉得像大巴扎，很吵，很热。
王惠子服务热情 烤羊排好吃没有之一
服务态度挺好，菜的味道还不错，环境稍微有点拥挤
张海燕服务满意………………，，，，，
口味不错，带全家人一起来吃，林芝茵服务态度不错
盖爽点赞，服务很好吃的开心，味道不错
龚亚迪服务很好哟～餐厅的口味一如既往的赞
王丽娜服务不错，菜的味道很好，下次还来。。太好吃啦
郭小艳服务周到热情，很好，下次再来
带父母来吃，羊排和烤肉很嫩很好吃，龚晨晨的服务也很好。
好吃不贵哟，女儿很喜欢，下次再来
今天尝试了新疆拌面，手工面劲道很足，口味酸酸的还不错。(林芝茵)
相当不错，以后和朋友会常来的！
李思雨服务特别好。菜特别的好吃
菜好吃，歌舞给力，就是人太多，排队太长了
吃了好几次，味道好，有表演看，有特色
绝对实惠，性价比很高，请客优选
环境不好，空气污染，声音吵杂，味道一律，手抓饭，不用手抓，实际是普通的炒饭，吃了头疼。
口味一般，服务一般，环境吵杂，以后不来了
菜味道很好 服务员李思雨服务很好
这次的大盘鸡和羊肉串味道都不够入味，只能再叫了辣粉沾着吃
服务和价位都不错！龚晨晨服务很耐心。肉食绝对到位的。
味道不错，服务员盖枣很nice，下次再来
味道来说还不错，就是量比较少，一般般
王丽娜服务员态度很好。这里的牛奶饭非常好吃，就像甜品一样。
魏霞服务很好，小朋友吃得很开心
味道很好，环境也不错，服务员马玉龙很热情，服务很周到。
味道很好，服务员林芝茵服务很好
王丽娜服务很不错，味道很正宗，不错，下次还要吃羊肉串，烤鱼。
烤羊腿不错，马亚丽服务不错…～
很正宗的新疆菜 马彦芳！！！！！
好，服务员南玲服务非常周到。 菜也很不错。赞
味道很不错 ，魏霞服务态度很好人人很亲和
冲着众多好评来的 前台接待姑娘很尽责 里面服务员真是。。。 奶茶味道是真不错 其他的都一般吧 水等了一个小时才上来  餐厅风格很不错 给伊斯兰民族的对称美学点赞
王丽娜服务非常到位，响应速度很快。
张露露小美女服务态度很好，会再来
服务员王丽娜服务周到热情，赞！
味道不错，就是环境略嘈杂。服务很好，服务员马玉龙。
张海燕服务很好，非常非常好评！
好吃！南玲很好！很热情！我喜欢
龚亚狄服务及时，上菜很快！！！
魏霞招待热情，菜式很有特色，值得一去
和同事一起吃年饭，服务员王丽娜，服务态度不错..上菜也比较快，羊排和馕包肉好顶赞..推荐一下
菜味道不错上菜速度也OK，外卖慢，等位等晕人 空气真不咋的
烤羊腿很好吃，魏霞服务态度也很好
菜品口味一如既往好吃！服务员小蒋态度好服务周到！感谢！
味道很好，羊肉很嫩，下次再来，加油
菜品很有地域特色，非常好吃！服务员魏霞服务很好，不停地换盘子！
味道很好，环境也不错，歌舞表演很精彩，服务员盛爽很热情，服务态度很好
一直来吃，非常好，水准保持一贯，马玉龙服务很好
谢谢王丽娜的服务，味道还是一如既往的好
还可以，不过每家店都好挤，用餐环境不舒服。
常常人满为患 因为人多环境很喧闹 菜量是越来越少
张露露服务很好，菜很好吃，下次再来！
每次来都人山人海，不错，就是要等。服务员李思雨还提醒我们手机买单优惠，一定要赞一个。
王惠子很好 很不错！！！！！！！！！！！！！！！！！
谢谢边兴雪小姐，很认真，辛苦了！
菜还成，服务中规中矩因为人实在有点多。
舞蹈很好，味道很好，性价比很高！
菜品服务都不错，还有新疆特色表演。服务员王慧子服务不错，主动提示大众点评享优惠
王惠子服务挺好的 非常棒 还会再来的
等位中。迎宾周华筝服务的很好....
张海燕 服务很好 环境很好 量很足 很满意
服务员许丽红态度非常热情，服务很到位，菜色口味也很不错
芝茵服务特别好……这家店烤串特别好吃……
魏霞，服务不错，味道很好，下次还会来吃的
人气很旺，坐在舞台边上稍微有点吵，
李思雨服务态度很好，赞一个！！！
味道还不错就是辣(ಥ_ಥ)~~
张海燕服务员服务热情，菜品味道蛮好
过节家人准备换换口味吃新疆菜，这家在东方路上，停车很不方便。到的时候正好是正午，有新疆舞的表演，气氛非常好。点了满满一桌菜，一半是辣的。羊肉串味道不错，酸奶很醇厚，馕沾酸奶非常好吃。拔丝哈密瓜口味很奇特。烤羊腿很正宗，肉也非常嫩，牛羊肉的菜都处理的很好。新疆奶茶是咸的，很喝不惯，昆仑山雪菊味道还不错，土耳其红茶也是一般般，吃不惯。
魏霞服务态度很好，烤羊腿好吃。
张海燕 服务很好！！！！！！！！
边兴雪小姐服务很好！菜味道也好
耶里夏利的肉的味道还是极好的，哇咔咔
非常好吃，王丽娜服务员也很热情
王丽娜服务不错，大盘鸡味道很好
耶里夏丽很好吃。张露露服务态度很好
2016的第一天就和家里人一起来这吃饭，虽然人多得不得了不过菜真的很好吃，而且价格也算是比较亲民的。很喜欢他们家的酸奶很浓稠很香，上面的葡萄干也很甜。决定以后路过也必须买外卖带回家吃。然后被烤羊腿的量给震惊了，酥酥嫩嫩的哈好吃！烤羊肉串是一如既往的香，大盘鸡里的面也很入味，总而言之以后一定还会再来的！
魏霞服务不错，字数字数博友好。。。。
服务员王春梅非常热心，赞！！！！
好吃好喝的地方，新疆菜非常不错，李思雨服务水平很高
一如即往的好吃，那么多年味道不曾改变。今天带爸妈奶奶来吃，他们都很喜欢
菜好吃，服务员龚晨晨态度很好，就是环境有点吵
魏霞服务员服务很周到，味道很好，经常光顾。
菜口味很好，经常来。服务员马玉龙真心不错
张海燕很热心，饭菜很好吃，来过很多次了
味道很好，环境不错，服务员盖爽服务很好
服务员魏霞态度很好，就是没有我爱吃的筋糕了
三年以来的选择，永远不会错，继续努力
大盘鸡，羊肉串都很好吃。凉皮不错。服务员马玉龙服务很到位。
环境很好她迎宾周华正服务的很好………
周华征服务的很好..........
经常来，很好吃，又实惠。马玉龙的服务很好很细致，非常感谢！
大盘鸡挺不错，土豆很嫩，还有表演，魏霞
边兴雪 棒！服务很好 很亲切 非常好
口味还不错，尤其是羊肉薄饼，不过来了两次都没表演，而且特产吵！服务员估计是受了委屈，态度不好！
西域风情浓郁，烤全羊味道纯正，新疆歌舞助兴，特色奶茶是绝配。
一直很喜欢这里的感觉，有朋友同事吃饭经常远这里
喜欢，经常会去吃的，羊肉串特别划算。
耶里夏丽东方店的服务没有南京东路的服务好，味道不错，羊肉串烤的火侯正好。
味道不错，一直来这里吃，很好。
果然新疆的羊肉很正，服务员王丽娜态度很好，能及时处理客户需求
服务非常好，负责我们桌的好像叫马亚丽，很热心
产品很棒，美女魏霞微笑服务也很赞，是本店老客户了。
龚亚狄服务赞一个，出品不错 就是手抓饭有点冷了
王春梅小妹妹服务很及时，。菜的味道也很好吃！不过等位的油炸面包个人觉得更好吃
这家的羊肉最好吃 甜品也不错 剩下的就不要太期待了
服务员王丽娜非常热情！元旦歌舞不断相当热闹！菜品很实惠口味五星！带家人第二次过来了。
第一次到这家店里来吃，比枫林路和田林路的要稍微好点，表演也很精彩，小妹魏霞热心帮助点菜需要表扬一下
服务员张璐璐服务真好啊啊啊啊啊啊啊啊去！
王惠子，服务不错，菜品好吃﹉！！！！！
很好吃，服务员盖爽很好。推荐大盘鸡
林芝茵服务快速态度很好，下次再来
味道不错服务满意歌舞非常好看，马玉龙
王丽娜的服务态度很好！环境一如既往地热闹！
总体还不错，马玉龙服务的很好.....
马彦芳的服务很好，很耐心，餐厅环境也很好，菜的味道超棒
口味独特，有节目演出服务员王丽娜也不错
红红火火好好好，龚晨晨腹服务好好
王春梅服务热情态度和蔼可亲，莱可口干净值得经常光顾。
总体还可以，排队人太多。西红柿牛肉食材原料比较正宗。
味道不错！服务人员王惠子服务态度很好！
魏霞。总体不错，羊肉抓饭不行。。。。。。
龚亚狄，服务很好，食物也很满意，
张露露服务热情很不错菜的分量也很多
南玲服务态度很好。 菜也很好吃。 赞！
龚亚狄服务态度很好，点赞。。。
已经第n次来了，好好好好好好好好好好
服务员魏霞的态度很好 真心不错 推荐
服务员王丽娜很热情，服务很好很满意
菜味道不错，服务员王春梅态度不能再赞
王丽娜服务态度很好额菜品特色小吃
连续加班，是几次外卖中较好的，味道不错，不过总不如在店里吃，打包的总是失了滋味。
马玉龙服务很好，味道很棒！！！！！！
没有以前好吃了，是不是厨师换了，特别是最爱的西红柿炒辣椒，味道不对了，希望别因为店面扩张太快，搞得和厚味一样
菜很好吃，服务员盖爽服务贴心！
中午来聚餐，人挺多，菜色很好，上菜也快。很好，还会再来。
菜的味道很好，环境还可以，人很多，我们都等了位置，但是很值得！
口味挺好，马玉龙服务挺好！谢谢！
直接外卖……等好久……菜单一直在换……
好吃！就是一吃就饱了，烤羊排，奶茶，还有馕，必点项目
想吃肉就来了，菜偏口味重，酸奶不错吃起来不腻
好吃的大盘鸡，羊肉串，囊，肉也好吃
王丽娜服务很好，不错，但是菜越来越不地道，份量太少
王丽娜，服务很好，菜的口味也不错，烤羊排很好吃
多次来了，味道不错，服务也可以，买单慢。
王惠子服务很好，菜品也不错！！！
晚上店里的人非常非常多，也有表演，很热闹；
马艳芳服务好，下次再来，好好吃
味道不错，魏霞服务很好。羊肉串好吃！
非常好吃，赞一个，盖爽服务挺热心！
生意很好。服务员惠子态度热情，服务好。
第二次吃了，菜品真心不错，应该会介绍朋友来
菜品好，速度快，服务人员王春梅服务非常好
周华征服务员不错，很热情，菜品一如既往的好
非常好！尤其是王春梅服务员，热心服务周到
味道很赞，服务员南玲的服务业很棒
马燕芳服务好，表扬一下哦！！！！
魏霞服务不错，口味也不错，推荐！
，南玲小美女服务很不错撒，口味也不错！
味道好，服务好！最好有儿童餐具！
很有特色的店。前台小姑娘周华珍很热情。还会再来的
uuuuy王丽娜服务态度很好却谢谢
经常来，服务一如既往的好，特别是服务员盖爽服务态度很好
服务员魏霞挺好的服务很周到，不错
王春梅服务很周到，羊肉串很好吃
量大 味道也好  羊腿很嫩 肉超多...
盖爽  服务态度不错     菜品不错！！  OK
王惠子服务好，菜也好吃!!!!
王丽娜的服务很不错，菜品很可口，份量也足。
龚晨晨，非常好吃！下次一定还来！
常来这里 父母很喜欢。谢谢张露露的服务。
服务员王春梅，服务非常好，全程用餐很愉快
服务员马玉龙态度非常好 很满意 下次还来
魏霞小妹服务态度很好。。。。。
来这家吃过两次了，人气一直很高，菜味道好又便宜。公司里一群食肉动物就选这里做2015年最后一顿午餐啦！推荐这里的羊排，一点羊膻味也没有。凉皮味道也不错，主要是干净。推荐小伙伴的帕那里勇得到一致好评。服务一直蛮好的，如果甜品上得慢点就好了~哈哈
王惠子服务非常好，菜品好吃，棒极啦
非常满意，王惠子同学服务棒棒哒！
王惠子服务不错，口味很好！………………
2015年的最后一天去的，怕人多特意早去，下午4点到的，没几桌，点了几个爱吃的，味道中规中矩，也没多大惊喜，我这桌的服务员，态度冷漠，很反感，冲着菜么还想去吃吃的，但是冲着这服务么，有点感冒了
中午来  迎宾周华筝服务的很好..
羊肉串每次都要吃很多 还有那个自制的酸奶味道很合我的胃口啊 还要去还要去
不错，东西分量足味道也好。可以看表演！
经常来吃，味道跟以前一样，因为每个菜都不贵，噼里啪啦一点就人均130了……唯一不足的就是旁边熊孩纸太吵，又是叫又是跑来跑去的，家长也不管管，素质略差…
家门口就有的店却跑到浦东来吃，对它真是米其林一星的待遇，不过确实是一家很不错的餐厅。我是周一中午去吃的，这应该是一周最冷清的用餐时段，但是这对耶里夏丽完全不适用，店内满座，门口也已经有人排队。
人好多呢 晚上的表演挺精彩哒 还有一个蛇的节目 最后上去的那个女的胆子真大 让蛇在脸上乱爬
地道，特别是羊肉串确实不错。但大盘鸡差太多了！
2015最后一顿，当然要吃好点，和朋友们相约吃新疆菜。一桌吃货点了一桌肉，羊肉串是必点的，还点了烤羊排、大盘鸡、铁板羊肉、拔丝哈密瓜，最后觉得还点了菠菜木耳炒鸡蛋，荤素搭配，吃完心里很踏实。七点半准时看到了表演，气氛很好，吃得满意、看得开心。结账的时候用了闪惠支付，没有折扣或满减优惠，不过送了一小包葡萄干，也挺好！
中午人太多，都是商务圈排队。服务员老是要客人点评买单。不知为毛
张露露好好好好好好吃下次来吃吃
南玲服务态度很好，大盘鱼挺不错的，赞  下次还来吃
2015的最后一餐啦～纪念一下! 张露露很热情！点个赞！
王丽娜服务很好表演很有意思菜很好吃
我心憔悴的六粒羊肉，羊排羊腿。。。要啥啥没有。。。。。
非常好，下次再来！龚晨晨服务非常到位！
味道很好，服务员张露露态度很好！
非常好，年底最后一天去吃的。李思雨，服务很好！
今天的菜很好哦，服务员王丽娜也很好
经常叫羊肉串外卖，同事们很喜欢吃！
羊腿好吃 表演很好看 李思雨服务很好
张露露……服务态度不错…音响能开小点声音更好了
王丽娜服务很好！就是表演的时候音乐有点吵！
边兴雪服务态度很不错哟，味道不错
挺好吃的羊肉串。吃多了沉的不行
菜的味道还行吧，歌舞比较有特色。服务员王丽娜不错。
烤羊排很好吃，李思雨小姐很热情
一如既往的赞每次去中午都爆满，人太多。中午的表演非常精彩。
王惠子服务很好：赞一个，下次还莱
还不错  表演很好看  服务员也很好  就是没有优惠
等位时间长有抽奖  迎宾周华正服务的很好！！！
张海燕服务很好，，，，，，，，，，
盖爽服务的很周到！！！！！！！
味道很好，歌舞不错，服务员马艳芳很热情
王春梅服务很好！菜也很好吃！还会再来！
美女服务员张露露服务热情周到，
羊排味道保持的不错 当季的羊蝎子汤也还行 可是其他的菜就一般了 几个月没去 老公说现在都变得像快餐了 总体味道不如之前了
张露露，菜很有特色，表演节目非常好看，服务也不错，人非常多最好提前来拿号排队
王春梅  菜的味道可以
王春梅 服务很好 菜很合口味 气氛也不错
味道不错，第二次来了，服务员马彦芳服务很好
味道很好，气氛不错！王春梅服务态度很好
魏霞。 汤揪片是我喜欢的，环境不错，不过表演8:30才有，没看到好遗憾
边兴学服务很好哦！很有笑容！羊排很好吃！！
每次跟朋友都来浦东这家，味道感觉没有进步，不算差，但是感觉肉有的时候不新鲜，每次都点牛羊肉，上次吃过之后口感不好，不过他家风味很好，符合耶里夏丽的品牌。。。。。。总之以后还会支持他家的，还有回来的。。
许丽红服务很好，吃得也很棒，下回还会再来
服务员许丽红态度很好，饭前送了一堆零嘴等着
等位中周华政服务的很好〈〈〈〈〈〈〈〈
马亚丽，服务态度很好，上菜换盘都很迅速，大大好评
味道一如既往的好。
味道更很好呀喜欢吃！
环境很好  迎宾周华正服务的很好。。
羊肉串酸奶每次必点，李思雨服务很好的
服務員馬亞麗非常棒，服務很好。東西不錯，難得早到，不用排隊。平時這家耶里夏麗人超多的！
魏霞，服务很好，很有礼貌，字数不够了
菜品味道不错，下次还会再来（龚晨晨）
很好不错，非常好吃，马亚丽服务很好
边兴雪，不错，蛮好的。。。。。
王丽娜美女服务员不错哦，不过豪情手抓肉不好吃，都没肉
服务员王丽娜服务态度很好，菜品还不错
烤羊肉串一如既往的好，上菜也快，下次还会再来。
今天生日，同事聚会～超好吃的～
服务好，菜品香，环境雅，五星好评！
口味很好，王春梅服务很好，下次还来
味道不错，太忙的时候服务不太好，不周到
排队时间很长，送的面包很好吃，上菜速度快！
味道很好，王丽娜服务员很热情呢，就餐环境也不错
服务员边兴雪服务很好，下次再来！
菜品好，服务热情，很满足啊 @李思雨
喜欢这家新疆餐厅很多年了，菜色品种丰富，一个人能吃好，一群人也能吃好，环境总是热热闹闹的，新疆美女的舞蹈赏心悦目。特色是用心的活动，每次去都有新鲜感，给人占了“便宜”不吃亏的感觉，服务生虽然是很年轻的小妹妹，非常的活泼，热心，还特意挑选了新疆帽子给我拍照留念。
王春梅服务很好很及时，就是等位有点久了。菜还是一如既往的好吃！
不错不错，最后一杯酸奶让我等了20分钟。
王春梅服务很好，菜品很不错的。
味道不错，羊排很嫩，林芝茵服务员服务很好。
口味还可以，环境也不错。就是网络信号太差了
盖爽很好！蛮好吃的呀服务也很好呀！
服务员王春梅服务态度很好，菜品口味也好，上菜速度很快~
菜很好吃，份量十足，推荐羊肉串、炒馕，我们这桌的服务员王春梅好nice，服务很好
王阿梦服务很不错，！！！！！！！
王丽娜，味道不错，服务好！！！！！！
许丽红服务挺热情……环境总体还可以……
味道还是很好，服务员王春梅也很热情
味道很不错特别是羊肉串赞以后还会光顾
还不错啦。经常来。品质如一。非常好
比陆家嘴店好，东西足，还有歌舞表演。
请日本朋友去的，羊肉串很好吃，羊排味道也超好，牛奶饭奶茶都奶味超足滴，中间还有歌舞表演，朋友还被请上去跳舞，朋友吃了好开心，喜欢热闹的去很嗨！服务员也很热情，排队等位还有点心吃，价格也不贵，朋友说以后回国还要来吃
郭小艳服务态度很好，菜品很不错！
人很多   餐厅很火   大盘鸡味道还好   鲜榨果汁很好喝   最满意的是那道特色点心   下次准备再去
边兴雪很好的服务，微笑很甜，下次还来
服务不太好，味道还行，环境人多太吵
味道很赞 服务很热情特点名郭小艳态度超好
服务员都是老乡，吃的味道不错，态度热情
菜赞人美，特别是服务员龚亚狄！！！
郭小艳，新疆餐厅就应该有这样的服务员，负责认真，也不失活泼可爱，为她点赞
郭小艳服务很赞～菜品味道也很好！还会再来的！
非常好！非常贴心！赞赞赞！南玲。
马玉龙服务很到位，味道不错，棒…
菜很好吃，味道不错，服务员服务超级好！餐厅不时会有舞蹈，整个氛围很热闹，服务员王春梅
很好很好就是来吃羊肉的。服务员态度也很好：李思雨谢谢你
春梅和铮铮服务很到位！点赞哦！
味道不错，张露露服务员服务很周到细致，很赞
郭小艳，服务相当好，菜不错舞好看！
味道和环境都很好，歌舞表演很赞，马亚丽服务也很周到！
服务员王春梅很热情，服务周到，舞蹈表演很热闹。
又来拔草了，服务员王丽娜态度非常好，点甜点还要麻烦拿刀叉，下次还会来，爱吃这边的酸奶。
口味不错，张露露服务员态度很好，很热情，下次会再来
好吃，量大，王丽娜服务态度好。
服务很棒，盖爽棒棒哒！wonderful
张海燕服务很周到，在这里吃了几次了，很满意，下次还会再来的
蛮不错的，价格也不贵，就是有点吵、、、、、
东方店和正大店一样拥挤，生意太好了呀！
还不错吧没怎么等，价格还是很便宜的餐厅
老乡聚会去的这家店，环境很好…服务那是没得说…口味非常棒…尤其喜欢他家酸奶
人多，要提前预约，味道还不错。
王丽娜很好，菜品很好，环境很好，还有表演，大家开心。
还可以，就是音乐有点吵。建议点素菜
環境和氣氛一直都不錯 王麗娜的推薦餐品也很不錯
很好，下次再来，量很大，还有表演
小组年终聚餐，近四十个人浩浩荡荡包了两桌，每个桌子居然能坐下18个人（我们这是有多瘦呀）点了只烤全羊，由师傅当场切割上菜的；丁丁炒面、大盘鸡、拔丝苹果、麻辣鸡、凉皮、木耳、囊包肉等等。。。（味道都还行）；这家的烤羊肉串很出彩～～店内环境布置很紧凑，一桌挨着一桌，间隔很小，走路不是很方便～～另外必须指出，表演只有18:30一场，错过就下次请早了
菜很好，服务员王丽娜服务也很好
环境很有特色，还有表演，总体口感也好
很不错 饭点儿要拿号排队等 东西好吃也值了
味道不错，就是位置太挤，布局不合理
没有第一次来的好，要打包盒，等了好久
奶茶不能更赞。。街边奶茶一律不想喝了！！服务很一般 客人太多忙不过来 一直要排队的
周日去的，人挺多，环境太嘈杂了，比较遗憾没有欣赏到跳舞，菜品还好吧
第一次工作日中午来用餐，而且是在商务写字楼非常多的东方路，哇，真是见识到什么是人声鼎沸了呀，说句话都要扯着嗓子，还听不清楚，真是……
南玲人美，服务好，非常赞非常赞
很好的店，服务员龚晨晨很nice，下次再来
非常好！王丽娜美女服务很棒！推荐
大家感觉都还不错，上菜快。味道也可以，比较大众
南玲服务员不错，真心为客户着想
王丽娜服务不错哦 还有菜有特色 有歌舞表演
很好吃很好吃邊幸雪服務很好很好
王丽娜，菜品不错，环境有特色，羊排好吃
服务员张露露好爱的刚吃饱好好吃过
经常来，菜品挺好，服务员盖爽服务态度很好
东西很好吃，服务很好，王惠子服务很棒哦
还是好吃，魏霞推荐的蘑菇好好吃
李思雨服务很不错！！！！！！！！！！
阿梦服务好，很贴心，菜很不错，下次再来！
还可以吧，这次的羊肉串比上次好吃。凉皮依然这么好吃，羊排也很好，宝宝干掉了2根，每次去都想吃雪域牛排，每次都没有…秋刀鱼没有那个烤鱼好吃。本来在会员的优惠券库里看到有200减100的券，点餐前还问过服务员，确定能用，结账时却说不能用，比较郁闷。这次看到了歌舞表演，还有蛇，一般吧，没有想象中那么好，而且音乐声太大，很刺耳，影响观舞心情。
还行 经常来 服务员盖爽服务周到！
好吃，下午六點前來剛剛好有歌舞表演！氛圍很好，羊肉很新鮮，烤多春魚也不錯！*罒▽罒*
两星是给装修的，不得不说，这是我吃过最难吃的新疆菜，没有之一
服务员张露露，菜品不错，还有歌舞表演，挺不错的餐厅
量很足，到后面吃不下了，羊肉串和牛奶泡饭很赞
吃的满意哦！
咸辣的口味挺适合非苏浙地区人士，奶茶咸味的挺好喝的。不过菜量少了
王惠子服务好，菜品好，葡萄干也好，都很好
羊排和羊肉串一如既往的好吃啊，适合我这种肉食动物。点评买单还可以随机减几块钱哈哈
羊肉串必点 个头大 牛奶饭我的最爱的
过去很不卫生人乱轰轰现在改进很多
来过好几次，味道不错，都是和朋友
菜品很好吃推荐羊肉串羊排，服务也给力
王丽娜服务态度很！菜味道相当不错，我们很满意！
经常来啦，那个服务态度很好很好，张海燕同学赞一个^_^
挺好吃 午市套餐超值 王丽娜服务业也挺好
味道很好 李思雨服务很好 很热情！
奶茶好好喝，羊排好好吃，晚上还有跳舞表演！
服务员有优惠券不给用，解释说本店不参加活动，优惠条款明明写着有这家店。人比较多，点菜叫了好几遍，等菜时间也很长。
周日下午去吃的，菜得味道很一般，没有以前好。而且上菜速度很慢，服务员也是爱理不理的，反正是越来越差这家店。
马艳芳服务态度非常好，工作热情努力
张露露，服务员服务挺好的，不过听说有表演的，没看到，公司很近，有机会再来
和朋友在冬至这天叫了外卖！送餐速度可圈可点，而且不用排队哟～送来的烤肉也是热腾腾的，等待炒面味道也很好～就是凉皮怎么越做越难吃啊！我一直奇怪凉皮里放紫菜甘蓝是怎么个意思…不过看在送餐速度极快的份上就算了…外卖并没有因为不堂吃而分量减少。包装也很好，没有漏的情况。下次还准备喊外卖，因为不用排队还能吃到热的～赞赞赞
羊肉串和大盘鸡味道不错！周华征
很不错。经常来的。周华筝服务的很好～～～—
张露露服务很好，热情。菜品味道不错，下次再来。
边兴雪小姑娘人很好哦，哈哈。菜量很大，好吃！
很好吃，魏霞很可爱，很漂亮，喜欢喜欢
菜品口感不错，服务员边兴雪服务热情周到！
味道还不错，不用等位，羊排不错的。盖爽
好吃，要是能便宜一点就好了，羊排最好吃，手抓饭也好吃，
王春没服务非常好，热心周到，临走还送了一份葡萄干！
菜不错，服务也到位，下次还来！王春梅
好吃！张海燕美女的服务很到位，推荐哦~
耶里夏利东方路 龚晨晨
王春梅服务态度超好 必须赞一个
南玲服务很好，人美声音甜下次继续光临
真心一般般吧，人特别多，很吵，菜么，羊肉串端上来就不热了，口味一般般
新疆菜，手抓饭没有新疆的好吃，不推荐，羊排羊肉串酸奶都不错。环境比其他新疆餐厅干净
圣诞节，三个麻麻带小朋友聚餐。
张海燕服务态度很好，下次再来吃。
个人比较喜欢新疆菜，酸奶挺好吃的，牛羊肉也量挺足。
来过好几次，还是一样好吃。还会关顾的。
新疆餐厅的羊排就是和其他店的不一样啊，不知道是羊肉本身好还是厨师的功力好，反正这家店的羊肉菜每次必点，而且每次都觉得嫩的不得了啊。
点了个羊肉煲，超赞，儿子吃肉喝汤，非常饱！丁丁炒面口味略欠，家常豆腐很赞但里面的几片牛肉完全不烂，咬不动，影响整体感受。
就在路旁，很好找…门口的物业可以停车，一次10元，不能报销，但凭停车票可以在店里兑换一份酸奶，位置很少，很难停到，实在不行就只能去对面的酒店群里找停车位了…羊肉串是必点项目…我还爱吃她们家的牛奶饭…和糯很滑…微甜…大盘鸡都点的乏了…大部分都是土豆了，没有价值了，除非爱吃面皮，可以考虑…拔丝哈密瓜，由于外面的拔丝很甜，所以里面的哈密瓜就显得淡淡的清爽口感了…甜品必点娜帕里勇！好吃好吃！不是甜得发腻的感觉…很赞！
一直都很喜欢吃这里的大盘鸡，真的超好吃的
羊肉太好吃了，都非常新鲜，环境也OK拉，酸奶也不错，女儿一下吃了2份。
许丽红，服务很周到很热情，介绍耐心
盖爽服务很好，菜品味道不错，下次再来
王春梅服务员非常棒哟！服务很热情，响应也很快~
这葡萄干真心不怎么样，太小啦！
王春梅服务态度很不错，热情有礼
味道比较正宗，价位也合理！就是服务员太忙了！
人太多了，去的时机不对啊啊！这个品牌餐厅去过好几家了
很不错，经常去吃，定时表演，终于看到舞蛇啦
分量不少，特别是那个超级大盘鸡，真的很足啊
吃了好几次了，哈哈，味道很正，烤包子很好吃
环境不错,有歌舞表演就是太吵了,牛奶饭适合女生,馕坑羊排很好吃,大盘鸡一般般,奶茶和馕也蛮喜欢的,服务不错,看到有人抽烟也马上去劝阻了,偶尔换换口味还是不错的。
生意爆好，东西还是一如既往，食物有很多种，羊肉串好吃性价比特别好，。
味道很不错，表演很赞，盖爽很赞！
这个店一直是我的最爱，好吃的菜品很多，羊肉串，石河子凉皮，风味炒馕，等等，性价比很好。马艳芳小姐服务不错。
菜式味道一般，花样满多，排队好长，生意爆好
不错 人很多 价格合适。。。。。。
郭小艳的服务非常好，建议老板加工资！
好吃，环境好，表演好看，好肥，服务员王惠子服务态度很好！
郭小艳小姑娘全程服务非常周到，一直微笑，一点不觉得厌烦，很亲切，菜品味道也不错，合家人的胃口，下次我们还会再过来的.
非常不错的餐厅，食物美味，还有表演，超赞！
很喜欢这家的味道，服务员林芝茵服务很赞
东方店郭晓燕服务员服务态度好！上菜迅速.味道一如既往的好！
蛮好的 味道不错 环境也很好 李思雨
大爱啊，酸奶必点，羊肉串必点，帕拉里勇必点，馕包肉必点，味道正宗，很是好吃。去上海必去此餐厅。
味道不错，常来的一家店，希望多增加些蔬菜类的菜品
张露露服务态度很好，非常热情。
龚亚狄，服务态度好，人也漂亮，业务娴熟，人见人爱
张露露服务很好，提供了各方面的有用的帮助！
一个星期吃了两次，一头一尾。感觉可持续吃的东西就那末三、五样。也只要在上海这种地方才有这种生命力了。服务就那样吧………………为什么一定要100个字，该说的话都说完了，还要上图片，为了1块钱真心不容易啊
味道很好，服务员南玲态度很好，人很nice！
中午吃饭的时候，正好赶上表演。很热闹
味道一如既往的好，服务也很周到，特别是服务我们这桌的王丽娜妹妹～
吃起来有点油腻。。。。。。。。
烤羊肉只選此家，比澳新更出色的羊，在魔都真幸福。
价钱比西贝便宜，味道差一点，还行，随便吃吃
服务态度好！环境不错赞一个！第一次尝试新疆菜口味不错喜欢！下次再去！
服务员王丽娜服务热情，菜品不错。同学聚会在包厢。
服务员王丽娜态度好，拔丝哈密瓜拔不出丝
来过好几次，目前上海最喜欢的餐厅之一。口味不错。价钱有点贵。中午会有表演。
菜挺有特点的，味道不错。特别是羊肉串，很好吃。王丽娜的服务不错，很热情。
感觉还行吧，就是价格有点小贵，你懂的
突然想吃羊肉，所以过去了 ，吃撑了 。上次在正大店也吃过 ，酸奶，凉皮都不错。
王丽娜服务超好，菜品味道不错，环境也很好。
郭小艳服务好、菜品好、今天很开心
爸爸妈妈喜欢来的餐厅，不错！李思雨服务不错，表扬！
味道很不错，王惠子服务很好。下次再来
郭小艳服务热情 菜品味道很棒哦 环境也不错
服务还可以！感觉菜没以前好了！
环境很好。迎宾周华筝服务的很好,
林芝茵服务棒棒哒！非常好下次还来！
人很多，等位的时候，许丽红服务周到，送的小吃就快吃饱了。哈哈
服务员龚晨晨很好，服务不错。。
朋友小聚想吃羊排，还不错的选择。
很不错，但是有点小贵。环境很好！有机会还会去的
周五去的，人满多的，上菜很快，收盘子也快
离公司比较近，经常去，还不错，适合朋友聚餐
昨天和男票一起去的 排队排了二十分钟吧～ 感觉座位太挤 服务很好～上菜有点慢基本是上来一个吃完一个才上下一个...觉得最好吃的是凉皮和甜点  大盘鸡两个人真的吃不下。。。肉串很好吃
菜挺特别味道不错没赶上歌舞表演遗憾了
那个什么勇的甜点挺好吃，可是每次都是第一个上，空腹吃感觉有点腻。其他菜印象都不太深，无功无过吧。
口味还不错，就是上菜有点慢了哦～
好，味道有特色，马亚丽服务工人员也很周道
张露露服务很到位，很热情，很喜欢！
王丽娜环境挺不错的，菜的味道都不错
味道不错都是硬菜，两个人吃都不用点饭。
王丽娜服务态度非常好，人漂亮还细心周到。最爱娜帕里勇，做餐后甜点非常适合。馕坑羊排为每次保留菜品，五根羊排正适合一家三口，再配一份养汤及新疆小炒，堪称完美。总之，吃得开心，吃得过瘾，以后会继续光顾。哈哈！
经常去啊 但是排队排了一个多小时 不懂吃完了不走赖在那里干嘛 等死了
服务态度好郭小艳！继续努力，！
羊排很不错，环境还好，还有表演
王丽娜服务态度挺好，，，，，，，
王丽娜服务态度很好1一菜品不锚
这家的素菜量很足，大口吃肉后需要吃绿叶蔬菜。依依不舍送别十一小长假
还不错吧，有特色，羊肉串便宜。
份量足，味道美…就是太难定到位子了……
张海燕服务很好，就是现在餐厅跳舞太短，音响很吵！
张海燕服务挺好的，，，，，，，，
林芝茵服务热情 动作迅速………………
人很多，菜好吃，虽然比不上新疆本地，但是在上海也找不到更好吃的了
王丽娜，服务非常好，点菜送菜都非常快，给个赞
王丽娜 羊肉串 牛奶饭 拉条子 奶茶 羊蝎子
大盘鸡很多，羊排不错，王丽娜服务员很热情
郭小艳热情周到，菜式很好，还有互动，下次还来！
张露露服务态度很好很好很好很好很好
服务员王丽娜特别热情，哈哈哈哈，好好吃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
新疆本土菜系，带表演气氛不错，林芝茵的服务不错.
周华征服务员态度非常好，热情接待每位食客，很喜欢这家店的美食
南岭服务态度非常好，人又漂亮，声音甜美
下次来找郭小艳服务员哦，真心不错
服务员盖爽，服务很好，菜也很好吃，总体很满意
谢谢服务员龚晨晨，带着小宝宝吃饭很麻烦，谢谢她的热情关照
很好很好很好 东西一如既往滴好次 还有歌舞表演  服务员王丽娜很热情 赞一个
敢看，好吃，来了很多次了。。。
服务很好，东西好吃，上菜速度很快
羊排很赞！奶茶也不错～就是歌舞太吵了！
南玲服务态度好，非常满意！！！！！！
菜品很棒！推荐牛奶饭和西域大拼盘，服务员王丽娜服务很好，五星好评。
王丽娜服务挺好的，点了一个西域大拼盘，肉全不错
口味不错，就是服务差点，服务意识没有。
老公出国前的最后一餐。大盘鸡是每次必点。
老公特别喜欢新疆菜，在上海出差时，用大众点评搜了下，这家店评价相当高，于是便一起去试试。进店的第一感觉，装修得非常有特色，服务员也是穿着新疆服装的新疆美女！很喜欢这个塌，新疆叫炕吗？哈哈！点了很多有特色的菜，烤羊排、手抓羊肉饭、羊肉串、大盘鸡、新疆酸奶、新疆奶茶，老公可吃欢了，因为他非常喜欢羊肉！所以对他很是对味呢！总得来说，这家店的食物不错，两个人吃了这么对，居然吃完了！！！吃货的世界真是强大呢！
经常在东方路上吃，味道不错，就是上菜有点慢
服务太慢了，态度一般，食物偷工减料，相比正大广场店差远了
小姑娘服务挺好的 名叫盖爽 以后还来
一如既往的不错，美味，量大，服务员王丽娜也不错，热情好客，32个赞
林芝茵态度很好，菜品特色！美味！
张海燕服务很到位、今后会介绍朋友过来聚餐一次完美的体验
林芝茵服务态度不错，口味也蛮好
王惠子很棒，这里环境也不错，很赞！
大盘鸡不错，印度阿三很满意，服务员王丽娜服务很好！
盖爽服务热情 点赞。味道也很好。
有表演，菜很好吃，同事聚餐去的，上菜速度很快！
魏霞，味道不错，价格还可以，肉食者会喜欢
这家口味不错，经常来吃。。。。。
环境很好。迎宾周华筝服务的很好.....
王丽娜服务员态度非常好，菜也很好吃～
菜品不错，味道很好，服务态度好！
服务员王丽娜态度很好很热情，菜的味道也很棒，舞蹈表演很不错
味道还不错，改良版的新疆菜，不能和正宗的新疆菜比！
还算不错吧，去了很多次了和公司同事
一直吃，不错，新疆菜正宗…………
林芝茵服务态度很好，菜也不错，值得推荐
吃过好几次了，很不错的新疆菜。
西北风味，菜品新鲜，羊排非常好吃，赞！
分店约开越多，希望口味不要打折扣
圣诞节过得不错，找到一家很好吃的新疆菜！龚晨晨
很好吃，服务人员李思雨服务很细心
张海燕小姐服务不错，态度温柔，解释明白，下次还会来。
特别好，李思雨同学服务很周到！谢谢
阿梦服务非常非常好，下次还要再来光顾。
张露露服务好，太棒了，东西好吃，希望下次音响别这么吵
羊肉串很不错！林芝茵服务态度很好
价格合理，口味好，还有跳舞。王惠子
盖爽的服务很棒，谢谢！以后会再来！
人超级多，圣诞节也来凑个热闹，最喜欢他家的羊肉串，解馋一下！
吃过他家两次，可以开发票。羊肉串必点，四个的白色点心也不错
东西不错，值得再来！！东西不错，值得再来！！
羊肉串好吃  周华正服务的很好！！！！！！！
服务员许丽红服务很好，下次还来。。。。。
好吃好吃价廉物美 值得一尝！太美味了
人很多，跟同事一起去吃的，有表演，菜味道不错，
圣诞夜，儿子和室友同去品尝，儿子是特地带室友去的，那个味道得到了一致好评，特别推荐还是必点的囊烤羊排，2份上起，嫩，香！羊肉串特别香，一下子12串，迫不及待，手抓饭料足，香香香！值得推荐，下次还要去
服务员张海燕，服务周到热情，菜品很好吃，番茄牛肉特别推荐，羊肉手抓饭也很好吃！
张海燕服务好，味道好。。。。。。。。。。。
时间长有抽奖。迎宾周华筝服务的很好.....
挺好的！很喜欢这家店的口味～每次吃饭都好热闹！
菜品很好量多实在，李思雨服务很热情！
周华证正服务的很好(@%%%%
今天晚餐去的比较早，又点了羊腿，这次很失望，比前几次差好多，肉老且干，颜色也深，怀疑是不是中午没买掉回炉的，招牌菜水准能不能保持一致啊？服务员张露露不错，反映问题后很耐心，给我们解释，让下次有问题及时反映，不满意给换，还送了酸奶，也算小安慰
赞一个  周划华正%……(〉﹏〈)
王惠子非常值得表扬，服务热情。
大盘鸡好吃。迎宾周华筝服务的很好.....
哈哈，又来到了久违的耶里夏利。
午市套餐确实实惠，但是环境实在太吵闹了，说话也很不方便。
一个人办事，随便走进来的吃午饭，真的特别好吃，尤其那份单点羊排，超赞
郭小艳服务态度好，热情，菜品口味不错
非常好吃的地方 可以和朋友们一起来
服务员郭小燕同志服务非常好，口味很好！
服务员张露露服务非常好，很细心！下次还来！
林芝茵服务很好，严重点赞，下次还来。
。。。服务员边兴雪态度热情，耐心
超爱这家的羊肉串、大盘鸡、牛奶饭。服务也好林芝茵
很好吃 很划算 性价比高 服务员叫林芝茵
虽然等了很久，但是迎宾小姐周华铮很热情，给我们送上了蛋糕及饮料
菜味道很好，服务员边兴雪也很周到，感觉很不错哦
味道挺不錯的，環境也挺好的，價格也不貴
烤肉非常好吃！大盘鸡很好吃，料很足！
小朋友很喜欢，肉串也比较好吃合算
郭小艳，服务真的棒，笑容太有亲和力了，为了她，我还来！
味道一如既往的好吃，美女郭小艳服务很好滴～
烤肉不错，羊杂汤上来竟是凉的。
同事们聚餐过来的，挺不错的，还赶上有人求婚，赞
服务员李思雨很给力，态度很好！赞！
老客戶了，麵條好吃，贊服務讚林小姐
服务一如既往的好，圣诞夜和老婆一起来吃，用微信支付，省了三块钱，还送一份葡萄干，真是太高兴了！以后一定常来！  顺便说一句，服务员很贴心，服务很周到，我看了一下收银条，服务员叫林芝因记得要联系她哟！
王丽娜，，，，，，服务态度非常可以
王丽娜服务好！菜品和环境都好！新推的羊肉煲分量足！东方店值得一来！
羊排不错 羊肉串 酸奶都不错 肉都比较嫩
妹妹很热情，亲切，郭小艳小姐姐赞
服务员边星雪服务很好 羊肉串很香 平时不怎么吃羊肉 也吃了几串
服务员王丽娜，写点评有优惠。。
服务员王啊梦服务好，菜好吃！下次还来
味道一如即往的好，店员张海燕服务也很不错奥
王丽娜 服务好好好。 菜品略咸。好
经常去耶里夏丽吃了，服务员林芝茵服务态度可以
张露露服务员非常好，很热情……店里环境不错
好吃 下次再来。李思雨服务很周到 很认真
林芝茵，很亲切～饭也好吃 奶茶最喜欢
郭小燕 服务态度超赞。下次再来！
张海燕服务很到位，积极主动。菜品一如既往的好吃！
郭小艳服务很好.............
郭小艳服务态度挺好，环境不错，位置方便～
服务员边兴雪，很热情，解答详细，微笑服务，点赞噢，一如既往支持耶丽夏利，阳光天地店是否能早点开！
郭小艳同志的服务很好，很愉快的用餐体验
郭小艳服务很好，菜品不错！！，
等位中。周华筝服务的很好....
表演很精彩。周华筝服务的很好.....
喜欢耶丽夏丽的酸奶和娜帕里勇。大盘鸡感觉土豆变多了，面皮好少。
羊肉串好吃  迎宾周华正服务的很好！！！！！
平安夜晚餐，想了很久终于吃到了，量足口味好，推荐羊排羊肉串！
有表演。迎宾周华筝服务的很........
老顾客了，每次家庭聚会都会选择这里 林芝茵服务员很贴心的
赞一个。迎宾周华筝服务的很好123
很好吃，服务很好，李思雨。。。
张海燕小姑娘服务非常好，非常周到，经常光顾的一家店
人好多。迎宾周华筝服务的很好～～～～
张露露服务不错，味道很好真不错
一直吃～很不错   晚上的表演竟然有舞蛇  王丽娜服务员服务很细致，换骨盘很主动
张露露说需要点赞和15个字以上
周华征，环境挺有新疆风格的，表演好有感染力互动也好有趣
张海燕小姐的服务很热情，下次还会再来！
非常满意，还看了表演，很开心，口味也比较地道！
张海燕服务非常好，点赞…………………………
分量很足。味道很好。羊肉串特别好吃。
菜依旧很好吃 就是服务太差太差了 进店没人理 自己找地方坐下 服务员都跟聋了一样 要菜单要半天 水10分钟 米饭10分钟的等 买单也是 而且听到了也不搭理 再问就跟你吼拿着了拿着了！！点菜服务员就拿笔敲菜单 一点职业素质都没有 服务态度不好很常见 差到这程度真是不多见
菜不错，就是量见少了，我到这来吃，同样的菜品越来越吃不饱了。是我胃口变大了吗
挺好的，王丽娜服务员介绍的很好，菜也挺好
菜不错。价格也合适。
羊排不错，李思雨服务点赞！！！
羊肉不错，中午刚好碰到表演，不错
服务员王丽娜的态度非常和蔼笑容甜美，还会继续光顾。
味道很好，羊肉很好吃，歌舞表演非常增加气氛！
很好吃，味道很正。特别是羊肉串，重点推荐，经济实惠
冬至吃羊肉的不二之选，太爱太爱了
之前就一直光顾，今天同事聚会，我推荐了，大家都吃的很开心。
盖爽，服务很热情周到！人很真诚！
餐厅味道不错，都是肉食，服务员王丽娜态度不错
王丽娜服务不错，菜品很好吃，环境很好
王丽娜服务态度很好，菜品环境都可以。
很好吃，舞蹈还有蛇，李思雨服务很热情
盖爽，吃的好饱，表演很精彩！！！！！
冲着牛羊肉跟表演去的，自酿酸奶也好喝
蒋国霞服务热情，很满意哦！以后还会来，期待小将美女的再次见面。
南玲人美，服务耐心、细致周到！优优优！赞赞
味道很好，经常过来，服务周到（李思雨）
服务员小蒋非常热情周到，感谢^_^
南玲小姐服务很周到，谢谢，点的菜也比较满意～
大盘鸡里的土豆比较好吃真心不咋的 西域大拼盘里也就牛肉可以吃吃 别的肉都很老 手抓饭太油了 总体感觉味道一般没以前好吃 买单557 不便宜
张露露全程服务超赞 菜品都蛮好 下次还要来
服务员王丽娜，服务态度很好，上菜速度很快，还有小礼物，好评哦
人好多  迎宾周华正服务的很好～～～～
李思雨服务不错，菜的口味好，下次再来
王丽娜服务周到，上菜快，味道好
今天在餐厅吃饭，本来吃了很多次的，也没觉得什么特别的，但是今天我们桌子的服务人员叫张露露，服务特别好，我们临走的时候还关照我们注意随身物品，非常专业，如果社会上多一些这样的人该多好。
张海燕服务很好～～下次再来～～
周华征服务挺好的。老顾客了，经常带爸妈来吃。
龚亚迪服务态度很好的。菜很好吃
王丽娜 服务很周到 很漂亮 很热心哈哈哈哈
味道一如既往的不错，喜欢牛奶饭和奶茶
服务员态度很差，说话都用鼻子发音的
长草中还是10年前吃过控江路那家 对大盘鸡印象深刻
盖爽，菜不错………………15个字
生意很好，不过上菜也挺快的，牛奶饭和自制酸奶都很好吃。
中午饭不错！服务员郭小艳很到位！
菜品好吃，服务员王丽娜服务态度很好o
赞一下周华筝，每次来都热情接待帮忙找位；张露露态度好、热情、始终保持微笑！
味道超级还好，王丽娜服务超级好
挺好吃，常来，李思雨服务态度很好
郭小燕服务员态度很好，菜的味道也不错，中午餐的好选择
服务员王啊梦服务好！！！，！！！！
蛮正宗的新疆菜，服务员王惠子服务很好哦！
环境挺好的 服务也不错 王丽娜errrrr
王春梅服务等方面非常不错，下次还会再来光顾。
郭小艳服务员很棒菜很不错，上菜速度快
郭小艳服务很好，服务周到，很满意，下次还来
赞赞很好吃。下次再来吃这家的菜
服务员郭小艳服务很好，菜量很大，不错
菜品都很合口味，小雪服务好热情
王惠子服务很棒！菜品很实惠，^_^
中午来的 没排队 菜都不错 服务员李思雨服务很好 会再来的
王惠子服务员服务很好：菜也好吃
盖爽，非常好的服务和食物。很好，很开心，气氛很好！！！！！！
王丽娜同志服务态度灰常好！东西很好次
王丽哪服务态度很好亲切eerreee
服务员张露露服务很好，非常满意
下午2点多去吃的 可能太晚了 点的羊腿都是温的不是很好 牛奶饭甜甜的特别好吃 服务有点散 饮料都忘记上了 要自已去提醒
这家餐厅吃的不要吃了，每次想吃羊肉串和羊肉的时候总会来刷一顿。对无肉不欢的人是很好的选择
菜的味道不错 经常吃他们家的 酒更是没话说了 喜欢一桶天下 嘿嘿～
还不错，表演时间再长点就好了，上菜速度要加强
林芝音 服务态度很好 饭很好下次继续来
王丽娜服务态度好、热情。。。。
味道不错，吃的相当爽，龚晨晨服务态度不错，还告诉了折扣方法，赞
味道好王丽娜，羊肉好，服务好……
好，羊肉串很好，表演很不错，值得下次来，林芝茵
菜品还可以！服务员小蒋很热情！
菜品很不错！全全羊不过很好吃服务员小蒋
上菜很快 菜味道不错 环境很温暖 冬至羊肉汤的不二之选 服务生王春梅态度很好喔～～
郭小艳服务的很好，菜品很好，还有歌舞表演不错
王丽娜 将健健康康快快快快快将计就计
盖爽 来了很多次了，性价比很高的的餐厅
王慧子很漂亮很贴心，菜很好吃！
挺好。以后会经常光顾。龚晨晨。
马亚丽服务很周到噢，下次来吃直接找她咯
羊肉串特别美味！林芝茵态度很好！！！
盖爽服务的很好 随叫随到 人很热情 菜也很好吃量大
环境好，吃的也还好，服务员张露露服务好
王春梅 味道很好 汤有点淡 羊排很香
味道蛮好，上菜很快，郭小艳服务蛮好～
非常好 王丽那 很好很好很好很好很好
郭小艳服务员服务很好，很勤快，赞！
还可以吧，全是肉，全是肉。林芝茵
挺好吃的字数补丁.exe字数补丁.exe
服务员魏霞态度很好，服务到位。
服务很好，郭晓燕........
王丽娜 服务员不错 服务态度好 东西不错
王丽娜服务好，环境好，东西好吃
盖爽 服务很好  值得点赞  非常热情 赞
老婆突然想吃大盘鸡，所以过来两人就点了一份大盘鸡，还是一如既往的不错！
环境不错，排队时间太长，经典菜的口味都不错
菜品不错！表演不错！服务员也挺好，服务员林芝茵！
郭小艳 服务员态度很好 热心 菜好吃
王丽娜服务态度很好，菜品是挺好的，
哇哈哈哈.....经常来这里！非常好吃！今天冬至所有的家人们冬至一定要记得吃饺子哦！不然耳朵会冻冻的哦！可惜这里没有买饺子的、不过还是有肉肉吃、羊肉串我的最爱、羊腿肉质很嫩、吃起来很好口感也不错！再来个点心娜帕利勇完美了！这一顿吃的美极了....想来的赶紧约起来吧耶里夏丽新疆餐厅东方店！
服务员搞错桌号，每个菜都上错，味道不错
魏霞服务态度很好，套餐很划算。
味道挺好，服务员王丽娜态度热情，性格活泼，谢谢，下次有机会再光顾。
菜品不错，服务员王丽娜态度非常不错，还是一如既往的满意，以后还会再来、、
王阿梦服务很好，下次还会光顾的
好好好 林芝茵服务很好 很好哈哈哈哈哈
张露露态度好，菜品不错，冬至喝点羊肉汤
同事过生日，很有特色的店，喜欢娜帕里勇和酸奶，必点，羊肉串也很纯正，好大一串，浓浓的羊肉香味，手抓羊肉很有特色，羊皮是酥酥的一层，羊肉味道有些淡，不太喜欢麻椒鸡，有些腥，同事还体验了下水烟，很有趣，中间是个大舞台，六点钟还有表演，很热闹，非常幸（wu）运（nai）被舞蹈演员用大蟒蛇缠着拉上了舞台，蟒蛇要2米左右长20多厘米粗，真的腿都吓软了，更郁闷的是早上没洗头，带的帽子被舞蹈演员摘了，头发好油嗒！！！！
张露露很好，非常好，15个字快够了。哈哈
拌面有点冷了，火山烤肉蛮好吃，不错不错
张露露服务很周到，主动帮我们催菜。
一贯喜欢的餐厅，好评！李思语服务员服务很到位，多谢！
环境很好。经常来。周华筝服务的很好.....
味道和服务都好！虽然地方拥挤，工作日晚饭排了十几分钟队，要自费停车不过也还赠送自制酸奶喝，甜甜的很浓稠！羊肉串肥肥的有肉也有劲道。大盘鸡够大，土豆炖很烂。羊杂汤还不错一定要趁热喝，凉了太腥!  中途歌舞气氛很热烈，吃的人欣赏到都很兴奋的样子。
难得有机会吃新疆菜，量足，味道也不错，服务王丽娜到位，不错的体验。
林芝茵服务态度好，人多啊，菜还是可以的。
妹子叫周华征，服务态度很热情的，我坐着等外卖等了一阵，她就过来端了杯热茶给我心暖暖的～因为天气比较冷，后来又帮我盯着我打包的外卖帮我看看好没好，人超级nice，给100个赞！人漂亮，服务态度又好，自己作为一个新疆人，感觉像回到了家一样～谢谢～
一般般  羊肉什么的不是很好吃 反倒爱吃里边的豆角哈哈恍恍惚惚和红红火火
常去的餐厅，人总是很多，味道还是喜欢的。
张露露，服务态度很好，主动询问对菜品是否满意，吃得很开心！
南玲小mm服务细致，态度挺好！
南玲，第二次来服务很好小女生很热情
郭小艳服务很好，菜味道不错，不错
盖爽小姐服务很热情 很亲切 换盘子很积极
菜的味道非常好，李思雨服务不错
王惠子服务非常好，新疆菜很好吃！
林芝茵服务不错，口味不错，生意不错………
好友聚会来了就来这家，味道可以，环境也OK不错
“王春梅”服务不错，性价比高，优惠多。
张露露，服务很好，东西好吃，不错
王春梅服务很好，饭菜味道很好，虽然周一没有表演
服务员张露露服务态度很好吃的更开心哈哈哈
盖爽服务相当不错，人长得漂亮不说，服务热情周到，大大的赞！
量很大，羊排鲜嫩多汁，服务员张露露服务热情
王春梅，服务环境不错………………
今天吃饭很开心！王春梅服务很好
就是等了40分钟比较啃爹，口味很好，特别是那个娜帕里勇，吃完，口齿留香
东西很好吃，还有蛇舞，有点吓人，上菜很快的
人气超旺，去晚了就要排队。羊排很好吃。价格也还可以。
羊排简直是经典，入口即化吧！边吃边有表演，属于比较高端的新疆菜了！味道其实还可以吧！
好像菜色水准捉摸不定。第二次吃时候，大盘鸡土豆烧的不糯
东西还是好好吃，虽然有个鱼不是很满意，但服务很好，我们一说不好就立刻给我们退了！服务很好
永恒的人山人海，非常有人气的一家，因为真的很好吃，烤羊肉，烤羊腰，赞的无与伦比，不过晚上六点半开始就赶人了
郭小艳服务员很好，我们十一个人吃了800多，很实惠呢~很好吃呢，以后再来。
王丽哪，服务态度挺好，菜品特色好吃
，推荐大盘鸡和豆腐，羊排不错好吃，盖爽不错
非常好！很好吃，挺不错的，四个人吃了很饱，郭郭小艳
服务员王丽娜态度很好，菜品不错
服务员郭小艳服务很热情！菜品特色，
王丽娜服务非常好，点赞点赞点赞点赞
服务员郭小艳服务很好！！！！！！
美味，西部风情，和客户一起来。
菜很好吃，王惠子服务员很赞，棒棒哒
这家店面积不是很大的那种
王惠子服务很好，菜的味道也不错
服务很好，指名表扬王惠子，很热情，很赞
王丽娜服务周到，笑容甜美，点赞
服务员小蒋热情。羊肉鲜嫩可口！
最大的店吧？服务员视顾客招呼而不见，菜品味道和其他店没什么区别
量很足，东方路店空间很大，人爆满，生意很不错，羊肉串上来有点冷，自制酸奶很好吃
经常去小聚一下，菜品相当好，极具新疆的特色风味，还有地方特色的舞蹈表演，服务也很好。每次去都可以看到老板的用心经营，包括门口的地方特产。因为这个原因也喜欢上了新疆，明年一定去新疆旅游，好好感受地方风情。值得赞
浦電路陸家嘴金融中心附近，想來是第二次吃了。耶里夏麗的新疆風格，少不了的羊肉串和大盤雞。這次點了一個牛奶飯，一碗19大洋，卻是意外的美味。當然，晚上有歌舞表演助興，很是熱鬧，還有舞蛇喔～大众点评有优惠买单，会有那么一点小小的折扣啦，当然优惠买单可以开发票。
有点吵，口味也觉得一般了……以后可能会少吃耶里夏丽了
王理哪服务态度好菜品特色小吃qqq
王丽娜服务周到，很贴心，下次来还让她服务，谢谢
环境很好，服务很好，服务也很好（王丽娜）
王丽娜，服务态度挺好，菜品都挺好，
郭小燕服务态度好 人也很热情 下次再来
味道一如既往的好，歌舞表演也很赞。王丽娜服务不错。
郭小艳服务很好！！菜品很不错，，
大盘鸡里土豆太硬。别的ok。舞蹈不错。魏霞服务态度不错。
服务员南铃服务不错，态度很好哦
魏霞小盆友服务很好，哈哈哈哈够15个字了吧
菜味道不错，盖爽的服务也很好。
很不错的新疆餐厅，东西很好吃，服务也很到位
张露露，服务周到热心好客，舞蹈表演很赞！！！！！！！！
很好吃，然后表演也是很不错。。。。
很好吃，下次还会来，服务员马亚丽很热情！
奶茶不错。林芝茵态度很好。还会再来
味道很不错，服务很好，魏霞哦！
服务员盖爽很热情，赞一个，菜量大。
盖爽，人非常好吃的很开心，不错
羊排味道不错。服务员王丽娜小姐态度好！
点了羊排肉串大盘鸡，量还行，人气挺旺
郭小艳的服务很好，加油，下次再来
服务员王啊梦服务好！你！！菜好吃
张露露，服务热情，一直提醒我们带好随身物品
骗人的5颗星，买完单服务员看我用大众点评就说给评五星，同时打上服务员的名字，搞的有些会不好意思就随便点评了，但实际上这边的味道和南京路上的耶里夏丽完全不能比，同一个品牌，明显南京路的好吃，这边点的烤羊肉串送上来都不热的，哪里像刚烤出来的样子，至于另外点的孜香羊排，它那个脂肪占了整块羊排的一半，就看好大一块肥膘。还有烤羊排，这个和南京路完全不是一个档次。白灵菇图片是方的，它直接是圆的，可能是怕浪费食材吧，不过和之前那两个比味道还是可以的，他们家的酸奶还是一如既往的可以。总结浦东这家店以后不来了
朋友推荐来的，风格服务都很好。羊肉串，羊排，羊杂汤，原味的新疆奶茶都非常不错。大盘鸡的量有点大，想多尝点东西慎点哦
服务非常赞，等位的过程中服务人员一一送上奶茶和馕片，都吃个两成饱了。宜家庭，好友聚餐，不太适宜商务宴请，稍微有点吵闹拥挤。
周末来  迎宾周华征服务的很好1-&
服务员魏霞棒棒哒！服务很好！可惜没看到节目！
菜品很赞，王惠子的服务超级棒！
肉串很香。南玲MM服务很贴心，赞一个
不错便宜表演很好看，上菜速度比较慢
服务员王丽娜服务很好，羊肉串很好吃，已经吃过两次了，今后还会来
羊肉串不错，服务员周华珍服务态度很好
挺好的，份量充足！味道不错，价格合理！
好 林芝茵 很不错的店 味道不错 环境有还行
不错，干干净净的，味道也不错，
服务员林芝因 服务态度很好 饭店很有特色
公司聚餐，选了这家。
王丽娜服务态度很好，味道还可以
经常吃的一家，菜品一直不错，就是又涨价了，服务员张露露服务非常好，点赞。
大众点评买单优惠 方便  周华正服务的很好！！！！！！
口味不错，羊排很好吃，服务员盖爽，服务态度很好！
挺好吃的，空调温度开的好高啊。张露露服务不错
味道还不错，王丽娜服务还不错哦
魏霞服务态度好，总体服务员都比较友善，用餐心情顺畅。
林芝茵服务不错，菜味道也不错，餐饮太热了
菜口味不错，服务员郭小艳服务不错
耶里夏利性价比高，味道不错，以后还会来的，服务员林芝茵服务也不错
一直来吃，大爱羊肉串和酸奶还有馕，今天招呼我们的郭小艳也很好，很热情。
菜很好吃服务很到位。 服务人员马亚丽很漂亮很热情!
王惠子服务态度很好！非常好，！
魏霞服务特别好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
耶里夏利的羊肉抓饭一直好味道,价格也不贵，家门口小店都要这个价钱，羊肉串才3.5元一串秋刀鱼8元，真是超级便宜的，停车券送酸奶，相比饭比拌面更好吃，服务员mm周华铮很热情漂亮，很喜欢这里的氛围，就是店里有苍蝇呀，吃个饭要赶苍蝇，有点忙的。大众点评买单很方便！对了，每个服务员都盯着点评里面加自己名字，一开始觉得没什么，听多了有点烦呀，呵呵。老板拿这个考核业绩么
很好很好郭小燕服务很好下次再来
周華征小姐服務很熱情，菜品口味都不錯！
菜还不错但是相比沪上其他的新疆菜还是不够正宗。炒馕很不错（其实应该是油炸的），烤肉也别有特色很滑嫩。椒麻鸡是相当不错的。
大盘鸡好吃！还有里面的酸奶也非常好吃！下次去还会点
人多，一直很喜欢吃他家的纳帕里勇，好吃的不要不要的
王丽娜，服务态度好的11111111
魏霞服务态度很好哦，还会光临…………
魏霞不错，菜品味道也不错，上菜挺快
凉粉真的好吃！ 大盘鸡分量超大 两个人吃好撑呀
酸奶不错，羊肉最棒，尤其在这清冷的冬天里。
不错吃了几次了，有特色，下次有机会在去一次啊
魏霞小妹服务态度很好，羊排很不错
专人服务 很不错 服务员林芝茵很给力
菜很好，服务员张露露服务很好！
好吃啊，喜欢来这里吃。马亚丽。
张璐璐服务态度很好。菜的味道也不错。就是等待的时间太长了
味道很好。飞镖。下次再来看看，hhmo
菜品味道不错，林芝茵服务周到热情。
赞王惠子，服务好，菜还可以。。。。
服务员王丽娜态度不错不错不错不错不错
王春梅服务很好，菜很好吃，上菜很快。
南玲服务态度很好。 菜也很好吃。 服务员很好
非常好吃。  王春梅服务很好，肉的分量很多
林芝茵，热心热情，服务态度非常好
味道不错 虽然等位等了很久 虽然人多但服务员也比较积极 我们的服务员王惠子尤其热情 下次还会再来的
王丽娜葡萄干好吃！！！！！王丽娜葡萄干好吃
马艳芳服务好，态度好，下次还来哦，菜也很好吃！
食物很好吃，但中午人太多，空调不給力，很悶熱！
椒麻鸡，烤羊排，大盘鸡都不错，还有正宗的新疆舞表演
觉得这边菜蛮不错的，服务员魏夏很好
龚亚迪服务好非常好，，，，，，
店里很忙，等了很久，不过前台周华铮服务很周到，安排的很满意
服务员盖爽服务很周到，菜不错。
许丽红服务,很好的。。。。。，。
魏霞，味道很好，服务又好，表演又精彩
好吃  周华正服务的很好！！！！！！
南玲服务态度很好，满意。耶里夏丽东方路店的菜一如既往的好
非常好，王惠子服务特别赞！！！！
张露露服务超好，一直帮我们确认上菜情况，
时间长有优惠。周华筝服务的很好.....
林芝因服务蛮好的，就是太热了！
大盘鸡好吃。周华筝服务的很好........
服务员王丽娜让我们影响深刻，很好的服务，东西也很好吃！
好吃好吃好吃
鞏亞狄服務不錯，態度也親切! 推薦一個!
王丽娜，菜品特色的好好2222
林芝茵服务非常到位，吃的很开心
说实话，很失望，
烤羊排非常嫩，口感好，恰玛古炖羊蝎子一般，服务员王丽娜服务周到
王惠子服务还不错…………。。。。。。
周华铮妹妹服务很热情，很喜欢来这家店吃羊肉，超正点噢！还有我老公最最爱的羊肉串，一定要吃10元一串的…………
王丽娜服务很好，菜品再多更新就好了
奶茶每次必点！冬季限定的羊蝎子锅也很美味。
味道很好，还会继续来吃。马亚丽很热情。
许丽红服务很好！排队时提供的饮料不错
味道蛮好的，羊排很嫩，比羊肉串好吃，肉串的口感偏柴
离家很近，经常过来，今天来外买，服务员周华铮服务贴心，帮催单，谢谢
东西不错 和西贝差不多，服务没有西贝好
也就热闹点 味道不够地道 忽悠内地人的
龚亚狄 才蛮好吃，冬天适合吃羊肉！
盖爽，服务很好很温馨，很好吃很棒！
龚亚狄服务非常好，环境也挺好^_^
很正宗的新疆餐厅，服务员大部分都是当地人，有很多客人都是新疆的，可想而知菜肯定很地道咯~中场有表演，但是时间不长~总体来说很好，下次带爸妈来吃，很不错哦！！！
不错，舞蹈也不错，只推荐羊肉，其他的一般
量足味道好，吃新疆菜就这家了，下次再来
服务态度好，菜味地道，生意兴隆。魏霞
服务员龚亚狄服务很好很周到。孜香羊排不好吃 ，淡而无味！
羊排鲜嫩味道，味道浓郁纯正。服务员王春梅的服务也蛮主动周到的
服务员王啊梦服务好.菜好吃。，
适合亲子，适合一家人来，菜很好，味道很好，就是人很多，服务员态度还行，舞蹈看着喜庆，就是感觉乱了一些，要是音乐能柔和一些或许更好，椒麻鸡最喜欢，烤羊排也好吃，比较喜欢，推荐一个一个，好好付好近近景近景接，
总体感觉还不错，就是素菜应该稍微加点。
老总爱吃的菜感觉并不好，其他还行吧无功无过
张露露服务的挺不错，这家店价格实惠，还有葡萄干送
魏霞，服务不错，味道正宗，下次还来
服务热情 盖爽服务员态度好 菜味道不错
魏霞小妹服务好。羊腿很好吃。。。。
当年多么钟爱这家啊…无可挑剔又温暖又热闹…可是现在服务真是一落千丈，桌子也不好好擦干净，点菜拼命推销贵饮料，门口迎宾居然拿顾客手机帮她点评，五星满分就是这么来的吧…不过口味依然满分，馕又香又脆，夹着烤羊肉吃真是满足，奶茶淡淡的但是很香！……
龚亚狄服务热情，烤肉串很好吃。
羊排不错，服务员马艳芳挺热情的
这次没有上次好吃了，炒丁丁里面番茄酱太少了，味不重，而且上菜速度也慢了，饭都吃完了才上的汤。
王惠子服务好，菜好吃，！！！！！
吃过很多次了 口味很棒 服务员盖爽也很棒呢
好，口味环境一如既往地好，王丽娜非常好！
盖爽的服务超级棒，菜也好好吃。。。
菜品好，服务到位，给魏霞点个赞！赞
服务员态度好，马艳芳表扬一下噢！
王惠子的服务很亲切，菜品很好吃，还有歌舞
林芝茵。 热情周到服务细致，很满意
人好多。迎宾周华正服务的很好.....
要等位，周华正服务的很好！！！！！！！
爆满了  迎宾周华正服务的很好！！！！
魏霞，味道不错！值得去吃！好！！！！！
服务员：张露露，推荐的菜不错……
馕坑烤羊排很好吃哦，还有个点心也很好吃，服务员王春梅服务非常好，给宝宝拿了儿童碗，还帮忙换碟，辛苦咯，中午吃饭的时候还有表演哦，各个都长的美美的，赞！
周末来   迎宾周华正服务的很好！！！！！
龚亚狄服务热情 点赞！！！！！！
魏霞服务态度一流，亲切。吃的满意开心。
王惠子服务点赞：菜也好吃！！！！！
龚亚狄，将很大，很好吃， 经常来了
肉很新鲜，味道好，服务很亲切到位（推荐王春梅）。
原本对耶里夏丽感觉很好，这一次很失望啊，就5元一份的苹果，大众点评明白实在的活动，到店里就说没了，要买58元6个削好的！
耶里夏利'我的最爱'总来这边吃'每次必点大盘鸡'羊肉串'味道美美哒'
新疆菜量大，美味，家里人都喜欢，稍微有点小辣，重口味，提前预定的位子，5点30前要到，否则要等了，门口已经开始等位了，大概是周五的原因吧！点了大盘鸡，必点之菜。番茄牛肉，第一次点，还不错。羊排，羊排只有5块，还满嫩嫩的。牛奶饭我的最爱呀！羊肉串也是必点菜菜！吃完发现隔壁桌点了个烤全羊！哇塞！
菜品不错，口味很好，尤其是他们做的囊昆考羊排超级好吃，值得关注，就是排队人太多了
爱吃羊排，考出来的味道不会差，人多，要排队
新疆菜中算不错的，停车也还算方便，停车券能换一份老酸奶。
经常来，很喜欢！！赞一个！！！
王丽娜服务态度很好，歌舞节目很多，大份大盘鸡很大
有歌舞表演，味道也不错，每次必排队，包房有1000最低消费。推荐大盘鸡、烤羊排、手撕鸡、酸奶。
林芝茵特别好！菜品也不错！！！
魏霞人美服务佳！绝对好评！还会再来。
口味很好，服务员林芝茵赞一个，以后还会来
味道很不错哦！特别是马亚丽服务很好
对菜式满意，服务员盖爽服务到位，赞一个！！！！！！
郭小艳，服务好，人美温柔赞，下次再来
定位很方便。周华筝服务的很好......
郭小燕服务杠杠好 贼拉好 超级好！你！！！！！！n
王春梅 的服务态度很好 。。。。。
龚亚迪服务挺好，给点个赞，，，
舞蹈好看，声音太大，总体感觉还可以，
服务员态度和蔼、马艳芳表杨！！
服务态度很好，环境也不错 郭小燕你好
王春梅服务很热情，节目很精彩！
上菜速度较快，服务也不错，还有跳舞看，就是稍微吵了点
赞一个。周华筝服务的很好。^_^^_^
8点左右来。要等位。周华筝服务的很好.....
周末来。好多等位。迎宾周华筝服务的很好.......
大盘鸡。羊肉串好吃。迎宾周华正服务的很好。
魏霞服务好，烤羊腿好吃，酸奶好吃
服务员小蒋服务周到，，，，，，
口味不错，服务员马亚丽服务很周到，，谢谢
王春梅服务很好!!!!环境不错!!!
南玲服务很不错，性价比也很高.
这家店的口味挺好的，南玲！！！！！
王丽娜服务态度很好，谢谢你们，
等位时间上有优惠  迎宾周华正服务的很好！！！
郭小燕服务好，温馨提醒可以优惠，非常满意
还不错，烤全羊应该是最好吃的，其他的也可以
许丽红，服务周到，热情。。。。。。。
口味不错，量比以前少了！总的来说还可以吧！
位置靠近商务区，老外就餐很多，味道一如既往
经常来。迎宾周华筝服务的很好...
等位有点心。饮料。周华筝服务的很好.....
等位中  周华政服务的很好……………
王丽娜服务非常好，下次再来。。。。
6个人，排队等号进来，居然问我人什么时候到，等二十分钟还嫌久，难不成还要赶人走么？！真是差劲！做生意做到这个份上真是够牛的！
周华征美女态度和蔼又温柔，服务很好！满意！
特别幸运，第一次来上海就可以吃上那么正宗的新疆菜，而且没排队，好评满满
上菜速度快，服务员服务蛮周到的！
各方面都不错的一家餐厅，吃过很多次耶里夏丽，喜欢他们这里的饮食文化，牛羊这种高热量的食物每次的吃的很饱，生意也非常好，每天还有节目可以观赏，非常不错
个人喜欢新疆菜，这家尤其喜欢，口味没得说，环境也喜欢，服务员很热情，细节考虑周到，全家定期光顾
味道不错，就是没有看到表演，有点小遗憾。
这又一家心水的好去处 烤羊肉串那是必点的 满口的香 有时候来一串烤羊腰 不但味美更是让人有了那吃啥补啥的坚信 大盘鸡里的土豆酥软 味道也满满当当地都渗了进去 孜然香辣虾 香地让人一个接一个 完全停不下来 就连菠菜木耳炒鸡蛋都有些与众不同 加上时常有姑娘小伙得歌舞相伴 异域风情 满心欢喜
林芝茵服务很好........
王丽娜服务不错。 菜色也是不错的。
她家干果好吃 每次来都会带点。周华筝服务的很好.
王春梅服务态度特别好，一直来吃，人气很旺
非常好吃，烤羊排绝对地道。服务员郭小艳，非常好，太赞了
盖爽服务非常棒，东西也非常好吃
服务不错，上菜速度也不错，王丽娜服务员态度特别好。
很好吃！经常和朋友一起来吃服务热情
南玲服务员，态度和蔼，服务周到
好 就是中午有套餐 服务员不提醒的
郭小艳服务不错，东西很好吃，量大
菜品很好，服务员郭小艳服务很周全
喜欢肉食的天堂，大块吃肉大口喝奶茶，服务不错。
王丽娜服务超级好，长得也很漂亮
林知心茵服务态度非常好，热情。
林之茵服务态度很好，赞一个。。
服务很好，周华征美眉热情周到！
姐姐很漂亮，服务很好。南玲。。。。。。。。
服务员王丽娜服务态度很好。zz
菜品味道不错，王丽娜服务也好，哈哈^_^
终于来了 生意好好 迎宾周华筝服务的很好———————
龚亚狄非常好，服务积极友善，羊排不错，炒饭很不错
迎宾周华政服务的很好/////////////////。。。。
周华筝服务的很好... 环境好！
划算，中午套餐很给力，菜的品质也不错。
味道非常！环境不错，停车方便！王丽娜服务生很好。。。老板要加薪呀
已经去了很多次了，味道不错~不
王惠子服务员很赞，！！！！！！！！
南玲服务非常好，赞！下次还来找她！
王春梅，服务非常好，菜品非常好吃
林芝茵姑娘服务很到位！菜品有特色！
王春梅，服务很好，菜也很好吃，馕烤羊排很赞
郭小燕服务周到，及时送水端盘，清理桌面，有个良好德用餐环境，谢谢
许丽红服务到位，态度很好！不错！
服务员王惠子态度热情 菜品可口 赞
郭小艳的服务很好，下次会再来，非常开心
服务员林芝茵态度很好，还主动提醒大众买单有优惠
郭小燕服务很好，有求必应，上菜及时。
王惠子服务特别的好，大盘鸡也好吃。
南玲热情洋溢，亲切友好，菜的口味也很好，值得推荐！
王丽娜，菜色很不错，量也很大，表演也很精彩，赞一个。
好，盖爽服务不错，东西很好吃的
王春梅，服务、菜品都非常好，节目演出也很好
盖爽同学，服务态度很棒，菜也很好吃
马彦芳服务态度很好！！！！！！
菜很好吃，下次继续来，服务员王丽娜也很热情哦！
张璐璐服务很好，热情大方，招待得很愉快。听口音猜是东北人
张露露，谢谢你啦。服务很不错，下次还回来，赞一个。
环境很好。迎宾周华筝服务的很好....
味道不错，服务员南玲态度很好。。。
羊排非常好吃，菜心这次烫的也很到位，服务员王惠子态度亲切有求必应，赞
马艳芳服务态度非常好，菜的味道也很好，值得来的餐厅。
味道很好，和同学家人都经常来！服务员王惠子很漂亮，很热情，推荐大家
环境不错，大盘鸡挺好吃，服务员周华筝服务也很好。下次还会再来。
等位中。迎宾周华筝服务的很好.....
南玲口味很赞 餐厅环境也很好 份量很足
这家新疆菜馆的口味一直不错，服务员盖爽的服务也很热情周到，会一直光顾的
周华征很好，服务超好！赞赞赞赞赞赞
又来耶里夏利吃饭啦！哈哈！每次来都有点不光的想吃的东西，这里的服务也很热情，尤其是许丽红，为我们的微笑服务留下深刻印象！总之，会经常来吃的，反正就家附近嘛，哈哈
王春梅服务不错！！！！！！！！！！！！！
味道好极了，林芝茵服务给力，推荐！
羊排，羊肉串味道一级棒，比西贝好吃，哈密瓜拉丝，丁丁炒饭都不怎么好吃。。
菜品改良了，适合上海人口味。羊排，汁多，口感好。豆腐味道不错，有个点心，像蛋糕似的，甜甜的，很好吃。会再去
很好吃，晚上还有表演，不过要提早预约，等位太久。
很喜欢这家新疆餐厅，一桌子全是羊肉大餐，很美味。
午市人很多，上菜速度还是保质保量。
王惠子服务很好，菜也好吃，◑▂◑◐▂◐
味道非常好 服务员林芝茵态度非常不错
主动提醒我们有大众点评闪付买单，王惠子服务很好！！！！
林芝茵服务特别好，。。还会来！！
菜品非常可口，服务员好像叫王丽娜，非常热情，点菜时很耐心的讲解，所以点到了非常好吃的菜品，下次还要来这家
今天吃的很开心。我觉得耶里夏利的羊肉真的很美味，超好吃。再接再厉，特别是张露露的服务，一直带着发自内心的笑容让我们感觉特别亲切。再次感谢耶里夏利。继续加油哦。
饭菜很好，张露露服务也很到位，吃的盘子多了就帮我们很主动的换盘。表演也很好，头顶碗，里面还有水，一点都不会撒出来。
菜很不错 服务到位 特别赞下@马亚丽
魏霞服务团服务挺不错的，还会再来哦
王丽娜 非常热情的服务 豪华套餐吃不完都 非常实惠！
可以可以！林芝茵态度很好！！！！
张露露服务非常非常好！赞赞赞！！！
在公司附近的，一直去吃午饭的~生意很好，口味也不错，服务员周华正的服务很好!
服务员王惠子态度好好，笑容好甜。
餐厅很棒，吃得也很好，王丽娜服务态度很好
菜品量很大 味道很赞 羊腿和肉串非常棒 服务员马亚丽服务态度热情 点赞
服务员盖爽很好赞菜的口味也不错
张璐璐人很好，人很甜美，很热心
周华征服务很好，人很热情，环境也很好，一直在这家吃。
郭小艳细心周到。给个大赞！！！
好好哈.好好哈哈。王惠子服务不错
王惠子服务很好。菜，烤羊排不错
好吃！非常喜欢这家。羊排美味。林芝茵服务员非常热情。
赞一个。周华正服务的很好！！！！！
魏霞不错，下次还会再来。表演也很棒
谢谢王慧子为我们服务，非常满意，很细心细致。菜品都还不错，只是5元的苹果实在是…总之我是不会买这样的苹果的好吧。由于上菜有些迟，退了薄饼羊肉卷，下次再尝吧。停车券送酸奶，第一次用大家记得兑换！中午有表演，很棒！
魏霞，上菜速度很快，套餐份量很足。
魏霞服务好 菜蛮好吃的 很喜欢。口味不错
好。  好。        非常适合我！
林芝茵服务态度很好，下次还会再来，很愉快！
服务员特意推荐了闪回买单，省了三块钱。服务员名字叫林芝因。
口味很不错服务员马亚丽态度很好
^_^ 今天和朋友一起来  迎宾周华筝服务的很好，
外卖很方便  迎宾周华正服务的很好！！！！
中午人太多，上菜的分量良莠不齐。服务员态度尚佳，响应速度不慢～
羊肉串每回必点，大师傅烤得很好
不贵，两个人吃了200块，没有喝啤酒。。太吵，有表演还可以。
东西大部分味道还可以，最不好的是大盘鸡，太low了
这家位于闹市区的餐厅买卖非常好。这里不仅有华丽的装修，而且有大批美女服务员，其中有新疆姑娘。晚饭几乎座无虚席。等位时服务员主动倒上雪菊水。这里菜品包括其他分店没有的小吃，味道鲜香。即使价位不低，食客依然在这里兴高采烈地用餐
就是想念羊排的味道，一直喜欢他家的新疆菜，但为啥现在没有跳舞了呢？
口味地道 是个值得再去的美食天堂
魏霞小朋友服务态度很好，下次还来
马艳芳服务态度很好，菜品口味不错，推荐
郭小艳服务态度很棒，很棒很棒！
马玉龙，服务很好……………………
马玉龙服务很赞！餐厅应该可以给更多机会！
很好，王惠子服务员服务特别好！
肉很好吃，表演也好看！～！马亚丽
马玉龙同志服务特别好，菜特别好吃。
特别好吃，马亚丽服务很赞，三千两百个赞！
郭小艳小姐服务不错，菜品总体还好，表演很精彩
马亚丽很热情、东西很好吃、表演很好看。
龚亚狄服务很热情，棒棒哒，下次还回来
王慧子 长得很美！服务更赞！！支持
味道很赞，美美的阿梦服务也很好哦～
没有过去好吃了。。。。。。。。
龚亚狄服务非常，人很漂亮，，，，，，，，，，，，，，
王惠子服务好，味道不错，上菜时间短。
烤羊腿挺香的，菠菜鸡蛋木耳放一起炒还是第一次吃，大盘鸡也做的挺入味的！
许丽红服务很好。下班还行。zzx
味道不错，服务态度好，郭小艳！
大盘鱼太咸了…我们的生活方式。我们的心
名族口味，口味和服务、环境都不错，还有名族舞蹈，羊肉串和大盘鸡是一定要点的......好评！
王春梅服务态度很不错呢，好评！
迎宾许丽红服务的很好......
王春梅服务态度很好，赞一个哦。
外卖很方便。周华筝服务的很好.....
菜还是很好吃，速度也很快，冬天很适合，王春梅
王春梅服务的非常好 上菜速度也很快 下次还会来
许丽红服务很好。。。。下次还来。。
服务员马玉龙态度蛮好滴，热情周到
龚亚狄每次来吃的都很愉快，还会再来
口味很好！服务员小蒋耐心细致，很满意！
王慧子服务很好啦谢谢啦非常感谢
离公司很近，所以公司里喜欢吃肉的同事经常去。烤羊肉串很不错，羊肉新鲜不像假羊肉，黑啤口感也行。晚上还有新疆的传统舞蹈表演，还会拉客人一起跳。
打电话问是否有停车，没说完就把电话挂了。6点前到的，正好不用排队。6点过后有表演，把灯都关了，菜都看不见。服务员好几次把别人的菜端到我们桌……菜味道还是不错的
一家人来过生日的 吃的很满意。感谢马亚丽服务员送了我们生日面。下次还会再来
中午去吃的，人还蛮多，菜嘛中归中距，烤羊肉好吃的
王春梅服务优秀满意，菜品好吃！
魏霞服务态度好！菜好吃！流连忘返！多次光临
服务员王阿梦服务很好，推荐来吃！
马玉龙帅哥，服务到位，一直来这家店，就是人多点，要排队
龚雅迪服务员服务态度挺好。很开心
王惠子，服务很好。不错，菜也好
龚亚狄服务非常好，下次再来……
郭小艳很漂亮、菜很好吃，服务很好
王惠子服务不错！菜也很好吃。会在来
龚亚迪服务态度很好！！！！！！！！
好吃 不错 推荐 ！十五个字！
马亚丽非常亲切热情，烤肉很好吃
吃了好多次，还是老味道，一点点小辣，服务员小蒋服务态度好
等位很快。周华筝服务的很好.......
王春梅 服务态度很好 动作很快 好好好
等位有饮料。周华筝服务的很好......
菜的味道很好，服务员小蒋的态度很好，环境也不错！
王阿梦，温柔善良，漂亮，服务好，
外卖羊肉串好吃  周华正服务的很好！！！！！
环境好。服务的很好。迎宾周华筝！
王春梅服务态度好赞一个……………………
很正宗的新疆口味，龚亚狄服务超赞
味道不错还会常来，马亚丽服务也很好
周华征人不错，外卖速度仍需努力，半个小时了，就拿到了奶茶
打包烤全羊好吃。迎宾周华筝服务的很好......
一直很喜欢的一家店，里面的羊排真心赞！
吃的东西实在非常一般一般，不过服务态度好。
菜品还是很有新疆的味道，环境有点嘈杂。
点的菜都有点辣 那个烤大虾和烤鱼都不错的 第一次尝试 那里的自制酸奶还是很喜欢的 饭点的时候人头涌动非常热闹 服务有点滞后 一件事情至少要说三次 得加以改进
量好像不多哎，味道还好。没看到表演
上次来吃过一次，味道其实也就那么回事，生意超好人超多
还可以啦，就是舞蹈来的太早，没来得及看
服务员王春梅服务很客气！就是想吃羊肉串，就去了，不错
魏霞，服务好，很热情的，下次还会光顾的。
菜口味不错，服务员林芝茵服务挺好
马亚丽服务很好'菜品也不错(^_^)
王春梅服务员态度很热情，也很细致，菜品口味也不错，下次可以再来
点了大盘鸡，新疆小炒，酸奶，特别说下我在酸奶里吃到了头发......
环境很好，味道不错。下次会再来的。南玲
环境很好。周华正和马亚丽服务的都很好......
菜不错，服务员服务也不错马亚丽
服务员魏霞态度非常好，上菜速度还可以
龚晨晨服务很好，下次还会过来，呵呵
服务员王啊梦服务好；菜好吃！！！！
龚亚狄，环境不错，食物很有特色
服务员马亚丽  非常热情  周到体贴  谢谢
这家餐厅第二次来了，才挺不错的。上菜速度有待提高。
很好吃的，下次再来。马亚丽服务很好，谢谢
王春梅服务热情周到，食物美味，分量足，价格实惠
服务员张露露非常好服务热情 太好了
味道不错，以后常来。。。。林芝茵
好评！环境好，周华铮服务周到细致，一次不错的体验
好评，来吃过好几次了，美女前台周华筝服务不错～
南玲服务态度很好，才很好吃，各种满意
东西很好吃，张露露服务员服务细心周到
许丽红，微笑服务，热情洋溢，赞一个！
王惠子服务很棒哦~吃的一如既往
菜不错的，量也足，遗憾的是去了才知道跳舞的演员比赛去了，喜欢他们家的羊肉
服务员南玲很热情，服务周道。。。
口味佳，服务佳，气氛佳，一个字：佳～周华筝
龚亚狄服务好，笑容灿烂，美丽棒棒达
龚亚蒂很好。赞一个。下次再来。
王春梅服务不错哦……，下次还来
这里的羊肉烤的真好，父母是老派人不爱这些新鲜玩样，但不妨碍一家吃的其乐融融。真好！
张露露，服务态度很好，是这家的常客了，好吃实惠
南玲服务员很赞 下次再来 口味很好
王春梅，味道很好，下次还会来。
中午去浦电路办事，约了朋友在耶里夏丽吃的中饭。到那人还是蛮多的，排队等位等了2桌，终于到我们了。两个人点了118元的套餐，中盘鸡，炒烤囊，还有个鱼，和蜜汁南瓜，和酸奶，还有一个豆腐。总体说下菜，中盘鸡的量真心的少，一人吃了两块感觉就没了，豆腐也不咋样，蜜汁南瓜也是很小的一盘，烤囊不错，酸奶一如既往的好吃，又加了两根羊肉串超级辣，不说了！总感觉这里的菜量好像少了。感觉不合算。环境的话，晚上有演出，中午去的没有，乱哄哄，很吵，不过没办法，生意好！最后结算的时候点评优惠买单，优惠了三元！
帅哥马玉龙，服务好！！！！！吃的也不错！
谢谢马玉龙的服务…很好…以后还来
非常好！尤其是服务员马玉龙，服务很好！
龚晨晨服务好 虽然大盘鸡没以前好吃了
很愉快的一次用餐！马亚丽服务特别好，赞一个！
闪惠活动很好菜品有特色龚晨晨。
服务员马玉龙服务很好！！！！！
王春梅服务很好，环境不错，午市套餐很划算，希望菜品在丰富些
很好吃，服务员龚亚迪很热情，也很到位。
魏霞服务很好，菜味道不错，很满意
龚亚狄服务员，菜口味不错服务不错
龚雅迪服务态度很好，赞一个，，
菜很好吃，服务员张露露很热情。
分量十足！服务员林芝茵服务态度佳！点赞！
龚雅迪服务特别好，，，，，，，
龚雅迪服务态度很好，赞一个，下次还要来
不错，口味很好环境也不错龚晨晨
林芝茵服务态度不错，很热情，菜不错，经常来吃
张露露 服务态度很好，午式套餐很划算！味道不错。
龚亚狄的服务很好，菜品不错……
马亚丽，服务很好，菜味道不错。。。
服务员王啊梦服务好；菜好吃！！！！！
魏霞，服务挺好，菜也好吃，晚上还有表演
魏霞服务员服务挺不错 换盘及时 大盘鸡偏咸
王春梅态度很好下次一定记得再来
阿梦，长的太漂亮，服务热情！！
环境一般，服务不错，位置太挤了
唯一服务给了四星，少的一颗星就是觉得服务员买单并不快，等半天就看到收银台前蹲满服务员！这个需要改进哦！那天我跟同事趁着中午时间，赶过来赶过去，大盘鸡必点，其次是酸奶每人一个，最最最还要点的就是新疆奶茶，而且必须要是咸的哦！同事是来自新疆，建议我们奶茶就该是咸的，这是最正宗的！菜式和饮料都很好吃，关键量大！有一点很奇怪，我明明提前订好位子，但过去店家说我没订位子，幸好那条去的早，位子随便挑！生意挺好的，不用排队很久，总体评价不错！anyway上菜速度仍然不快，但也可以接受，哈哈！
羊肉博饼很赞，甜奶茶不错。服务员马亚丽很赞
量大，不错，还有跳舞，就是有点吵，总之还是可以的。
口味很好，是正宗的新疆菜，中间穿插的表演也不错
性价比非常好，挺好吃的，口味我挺喜欢，也不贵
第一次赶上歌舞表演，开心的，菜品味道喜欢
味道不错，吃了满多次的，上菜速度可以。
又一次来用餐，烤羊排到味，还有酸奶好喝，服务态度好，这又是上次那个叫王丽娜服务员服务，很热情，很细心
味道一直是不错的 分量也足够 服务也好 特别是龚亚狄童鞋
服务员王丽娜，还不错哦，菜也还是保持的蛮好
老顾客，服务员郭小燕态度超赞，菜品味道好，量足
口味很地道，姐姐赞不绝口，价格也算合理，有机会再来。
菜很美味，服务到位，离单位近，会经常来。
龚雅迪服务态度很好，蔡恒好吃，
一如既往地不错，服务员马亚丽很热情，赞一个
吃多了就不行了，偶尔吃吃还是可以的，人多。又不支持定位。不人性化。
郭小艳服务员服务的，特别好。餐吃起来也特别有新疆风。赞！
服务员阿梦态度很好，菜品还不错
郭小艳服务热情，亲切，菜色也很不错
听闻很多次了，初次去尝试，也不怎么样，点了盆羊棒居然还是凉的。看来生意好了，质量和服务就差了。
这家店才很不错。服务员南玲也很不错。下次会再来～
味道不错，离公司近，经常来打打牙祭。
谢谢王春梅的服务，对小朋友比较耐心。耶里夏丽还是很适合带孩子就餐的，而且中间有个大舞台，玩得太high了！烤排和酸奶挺对孩子胃口的。
服务员王啊梦服务好，菜好吃，下次还来
一直很喜欢这里，服务员王丽娜很热情哦！
才很好吃，马亚丽服务员很可爱，态度很好，
第一次手抓饭夹生，换了一盘量多一点，肉也多一点
龚晨晨服务很好呀，菜味道也不错。。。
龚雅迪服务态度很好。赞一个。。
马亚丽服务态度好，工作热情，菜品介绍到位，是一次愉快的美食体验
龚雅迪服务太毒特别好，可爱热情的
龚亚迪服务非常热情，菜的味道不错，新的汤品很好喝……
张露露服务态度好，热情，周到！！！
不错好吃。好吃 分量足。 林芝茵
老来吃，不错。服务员郭小艳服务很热情！
王惠子，服务态度很好，菜的味道也很好
林芝茵服务很好，菜品味道不错，推荐来用餐
龚亚狄，菜品还可以，服务相当不一般！
菜量很大，服务员林芝茵服务很好。
满意！王惠子服务good！good good
餐厅味道不错，特别是张露露服务员，态度热情服务周到。
王丽娜美女服务很好。。。。。。。。。。
服务很好，特别是王丽娜小姐，特别仔细认真。赞
服务员马亚丽非常热心，很赞。谢谢
阿梦服务很好！赞！下回还来！！
王慧子服务很好，菜色口味不错！！！！
好，菜量没用原来多了，王丽娜服务挺好的
味道，服务态度都不错，服务员：林芝茵
很好吃，下次还会来。服务员，郭小艳
服务员张露露服务态度非常好。 赞一个
很好！南玲服务超赞。推荐烤羊排！
魏霞小朋友服務態度很好，一桶天下不错
不错，姓魏的服务员态度很好。下次还会再来
环境一般服务太一般生意太好的缘故
郭小艳服务佳，态度好，口味不错……
郭小艳 ，您推荐的结算方法好，赞一个。
马亚丽服务员很不错...................
郭小艳的服务态度非常的好，很热情非常感谢
王惠子服务非常好，菜味道也好！
张露露好！漂亮！服务好！下次还找你！
口味好好吃，服务员王春梅态度特别好
王惠子服务棒棒哒，会经常来的！
啊梦服务好，菜好吃，，，，，，，，下次还来
马玉龙服务不错，菜品不错！大肉很嗨！
服务员王丽娜，服务周到，值得点赞
王惠子服务好，东西好吃…………………
中午去的时候没表演，有些可惜。羊肉串挺不错的，酸奶有点坑爹，不是发酵的，而是和超市里面那种一样加了粘稠剂的。点心一如既往的赞，和我在新疆吃的一模一样，但那个奶茶就坑了，盐加了太多了啊啊啊啊啊，盐不需要钱么？不过总体而言，算和新疆的餐厅比起来也毫不逊色，那些抱怨只是吹毛求疵。
同事小聚，中午去了耶里夏利，服务员态度很好，菜品也不错。喜欢那里的奶茶，和羊排。
南玲不错，菜味道不错，服务态度好
王惠子，服务一级棒，人美心美。
非常好吃！阿梦美眉的服务甜美又贴心，菜的味道棒棒哒！
南玲服务一流，赞\(≧▽≦)/
服务员王啊梦服务好！！孽！！！
王惠子服务很好，下次还来。………………
常来，味道很不错，性价比高。服务员马玉龙照顾的很周到，谢谢！
很好吃，服务很好，特别是王丽娜哎
手抓饭和羊排都很好吃，价格合理。
马亚丽，菜品服务都很棒，满分推荐
服务员林之茵态度挺好的，蛮好吃的
菜品口味还算可以吧，种类感觉不是太多，歌舞表演就呵呵了，不如徐汇那一家
菜很好，量也可以，很有特色的一家阿凡提餐厅
味道好的不得了，价格也公道。。。。。。。。。
服务员张露露人漂亮服务好！点赞
工作日个和同事一起过来吃午餐不错的，套餐很划算
一桶天下很好喝！！林芝茵小姑娘、、、
服务员 张露露，朋友宴请，菜品不错，常来！
服务员芝茵服务态度很好，饭菜也好吃
马玉龙服务态度很好，好吃的新疆菜，来了很多次了
龚亚狄服务很好！赞很可爱！很可爱
环境不错，很热闹。大口吃肉的感觉棒棒的。图三我忘记叫什么啦，但是超级好吃的，一口咬下去很有层次感，大家去点的时候可以看图去点，嘿嘿！他家的所有羊肉不论什么烧法都很好吃，估计跟羊肉的产地和新鲜程度有关系。不得不再提一下他家的奶茶，那叫一个正宗啊，必点！
好吃，服务好林芝茵。。下次还会来的。
菜品不错，环境蛮好，下次可以再来试试看
张璐璐，服务很好！菜很好吃，演出很棒，下次还会来~
每次来都必点番茄炖牛肉，觉得超好吃，茶树菇手撕牛肉有点咸，服务员马玉龙先生很和蔼…
郭小艳服务非常好，真的好吃，很好吃！
很喜欢耶里夏丽。林芝茵MM服务很周全及时。谢谢。酸奶最爱了。舞蹈也很好看。
菜品不错，郭小艳服务非常到位，
来上海朋友带吃了之后就爱上了 下次还去吃 健康食材好
服务生郭小艳服务态度特别好～舞蹈也很棒～菜品也很好～总的来说很好啦～
王春梅服务很好，今天歌舞不错！
张露服务很棒，非常热情，面汤很不错哦
服务好，马艳芳值得表扬！！！！
王春梅服务态度满意，味道不错，环境很好
张露露，服务周到，热情大方，非常好
菜很好吃，服务员龚亚狄服务态度很好啊！
想吃羊肉就会去。。。羊排羊肉串都好吃
服务员王啊梦服务好，菜好吃***-
魏霞服务很好，杏鲍菇很好吃，表演很精彩
服务员马玉龙非常给力，上菜也快，还看了表演
菜很美味，服务员龚亚狄的服务非常满意
魏霞服务态度很好，口味不错哦！
菜的口味不错，算是新疆菜里比较好吃的。但是服务有点跟不上。
经常来。周华筝服务的很好......
王春梅，服务好，菜品好，羊排特别好吃
魏霞服务态度好。烤羊排不错。。
来上海的话一定不能错过 羊肉串和羊排都很嫩 点的小土豆吃着还有些甜真是惊艳了 环境也是没得说高大上，非常有地域特色.建议6点之前到 要不会排队的
龚亚狄小朋友很热情，菜还是如此好吃，家里小朋友吃了好多
还行，王惠子服务杠杠的，菜也是不错的，其实评论是被逼的！
王春梅服务态度很好，热情周到。
味道不错，服务员王春梅服务态度很好，下次还会来
王慧子的服务很棒  菜好吃  下次再光顾
郭小燕服务很好，菜上得挺快，不错!
龚雅迪服务的很好，给赞一个！！
菜很合口味，吃的有点撑了，龚晨晨美女服务态度超赞
饭店的张露露不错！非常贴心！我们非常开心！
张露露，赞-.-      大盘鸡好大啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
菜好吃。周华筝服务的很好......
龚亚狄服务很棒态度也很亲和，棒棒哒！！！
最爱的就是羊肉串，招牌菜还有馕包肉、石河子凉皮、大盘鸡，点心娜帕力勇也很好吃
谢谢阿梦的服务，食物的品质一如既往
马亚丽服务员服务态度很好。菜很不错，下次再来
味道不错，来吃抓饭没有了，就吃了拌面，22块比新疆也贵不到哪里去了吧，烤肉应该是新鲜羊肉，没有腌过，很好。停车费送酸奶。服务员王春梅服务不错算五星吧，但其他的服务员层次不齐，之前一个一副欠了钱的样子！
中午有午式套餐，还能看看歌舞表演……性价比高～
环境很好，菜很好吃，马亚丽服务也很好，很热情！
第二次来吃啦，服务员魏霞很热情，下次还会再来
非常有特色，好吃！服务也非常到家，大家都很开心！王春梅
张露露服务很好很耐心教我们使用大众点评买单
王春梅服务态度不错，上菜速度很快！
龚亚狄态度很好，服务一流。赞！
菜好吃，马亚丽服务也挺棒，笑容满面，棒
一如既往的好，谢谢马玉龙告诉微信支付立减，好划算
马雅丽服务态度良好，羊肉正宗，口味不错！
马玉龙服务很好，环境好，口味好
王春梅服务态度很棒！真的很不错！
挺好吃。环境也好。感觉很满足。
老来的新疆饭店，会员卡都办了好多年了，你说我来了多少次。。。
很不错的饭馆，一如既往的好吃，服务员马亚丽服务也很好
周末来的。周华筝服务的很好......
迎宾周华正服务的很好！！！！！！！！
菜品都很好吃。
王春梅服务态度很好 菜的量也足 口味很好
服务员魏霞，态度很好，响应及时，口味一如既往的给力
郭小艳服务周到，大赞！非常满意
魏霞服务态度很好，羊排不错。。
王春梅 大盘鸡、娜帕里勇、羊肉串很好吃
大盘鸡好吃  周华征服务的很好......
环境很好，谢谢小蒋服务，一直都很喜欢。
菜品好吃。周华 正服务的很好.....
赞一个。周华筝服务的很好.....
经常过来吃，龚亚狄服务的不错，呵呵
王春梅服务很好，很细心。用餐很愉快。
小土豆很好吃！林芝茵态度很好！
服务可以，一份五块的馕炕烤羊排没其他店好吃
郭小艳 服务态度很好，热情啊啊啊
口味不错，环境不错，马玉龙服务态度好
还是不错滴～ 表演有点形式，但是菜的味道还是值得一来～ 必点菜烤羊排，羊肉串，炒馕，原味酸奶！
给林芝茵服务员点赞，服务非常好
林芝茵。服务好，菜品味道都不错
张露露小姐服务很好，态度和蔼有亲和力。
服务员魏霞不错，菜的味道也好。
服务员马亚丽态度非常好，下次继续光临！
哈哈，不错蛮好的。服务员王惠子很热情，赞一个！
来了好几次了，味道灰常赞！强烈推荐糕点那帕里勇，甜而不腻，非常好吃
专门来吃的 比预想的微差些 出来羊肉串 其他也就一般话
生意太好，肉食朋友的天堂，就是晚上的节目表演声音实在太响。我们坐在包厢里都震耳欲聋。望改进
新疆菜里算不错的连锁，我是食肉动物
东方路这家前后去了三四次  新疆菜大爱   都喜欢吃！
羊肉好吃，不管是烤的还是煮的，羊肉串也好
味道不错，羊肉串特别棒!林芝茵服务不错
郭小燕美女服务很细致 主动帮我宝宝拿了儿童餐具
超有氛围，给服务员郭小艳赞，好评
林芝茵     两个人吃感觉会撑死，量很大，口味也不错。
林芝茵小姐服务很好 赞 这里味道也好
味道不错，服务好，赞！以后还会去。
非常好阿梦服务很周到！..，！
服务员蒋小姐态度很好，炭烤杏鲍菇口味不错，烤羊腿是经典菜，羊蝎子汤味道鲜美
苹果好吃  周华正服务的很好！！！！！！
服务员张露露服务态度好，服务细致
服务员王啊梦服务好，菜好吃！！！！！！！
和女儿一起来吃的，味道好极了。下次还有来。服务人员林芝茵人服务非常好。
菜品环境都可以 王丽娜服务很好，
魏霞服務態度很好 人也很和善 下次還會再來
南玲 服务很好 菜品 味道很好 赞
好吃！环境好，王丽娜！！！！！
服务员态度很好～菜品不错～人真多呵呵！龚亚狄
气氛很好，菜性价比高，服务员张露露服务周到
服务不错，味道非常好。  郭小燕！
王丽哪服务态度很好的，谢谢他111
热闹的一顿饭，服务员林芝茵快速应答，服务到位
味道还行还有歌舞表演 就是人多 但排队超时还有菜送 服务员林芝茵服务态度不错
马亚丽服务态度佳，环境好，表演精彩！
郭小艳服务非常好。菜的味道也很好。
环境 菜品 都很棒，特别是服务员张露露的服务很贴心！
大盘鸡不错、林芝茵姑娘还很好！！
服务员 张露露
好吃 就是人多 还看了表演 羊肉串好吃
林芝茵 推荐的羊蝎子汤不错，配上烤肉 馕，很棒
郭小燕服务很好，会再来，:-):-):-):-):-):-)
非常不错的新疆餐厅，林芝茵的服务也很不错
龚亚蒂服务非常好，很赞！！！！！
一年多前去吃过，觉得不错，这次吃差了很多，菜的量少了很多，而且偏咸，表演还是有，也没第一次好看
小蒋服务热情，待客亲切，菜品可口。
龚亚迪，态度好，服务好！口味好！
环境好，服务好，特别是马亚丽的服务及时热情大方
魏霞服务态度很好，烤样排好吃，
小蒋服务很热情！菜不错，就是周六的表演推迟到了7:30。
味道不错，环境也不错，林芝茵服务很热情！！！
小蒋服务棒！棒！棒！菜品满意，环境热闹
王慧子服务好，长的漂亮，菜好吃
去吃了很多次。味道还是如此。还回再去。
郭小艳态度热情、服务daoeei
吃的很开心下次还要来。今天人很多。羊蝎子味道不错张露露
王丽娜 工作很认真。态度很好
龚亚迪服务态度很好。菜也很好吃
菜量大，味道好，美女服务员马艳芳的服务很热情
张露露，服务很好，菜的味道也很好，家人都很喜欢。妈妈说下次一定还来！
魏霞很热心，饭菜很好吃，关键食材很新鲜
林芝茵服务态度很好，菜多量足，下次还来！！！！！！！！！！！！！！！！！
道具好像没刷牙，牙污蹭我头发了！
郭小艳服务很热情,~一# ~#~
郭小燕服务员待客热情周到，要表扬！
南玲服务态度很好，菜品很不错。
郭小艳的全程服务超棒。还帮我优惠买单！
服务员王啊梦服务好，环境好！上菜快
张露露服务态度好，吃得很开心。
林芝茵服务非常好。。。。。。。
头一次吃，感觉味道挺好，特别是烤羊排
羊肉串质量比较稳定，就是今天等得比较久，服务员王慧子不错，整体不错
王惠子，服务口味都不错。。。。。
服务员南玲很可爱。。。。。。。。。
马亚丽服务很好 人很亲切。 菜味道很好。
魏霞服务非常好，菜不错。。来了好几次了
服务员郭小艳服务态度很好！！！
服务员马亚丽服务热情，菜的味道也十分美味
手抓羊肉很好，林芝茵态度很好！！
感觉还不错，歌舞表演很好看。王丽娜
生意太好，服务员马亚丽有些忙不过来。
林芝茵很热情，上菜很快，服务热情！
龚亚迪服务的很好，给个赞，，，
张露露 服务很好 很热情，菜品也不错，值得来
晨晨棒棒的！口味没得说！好吃到不要不要的！PS：单身妹子一把一把的！
郭小艳服务好好，菜品很特色的！
小蒋的服务非常好，还有表演，味道非常好，大盘鸡很大！
口味不错，推荐
马艳芳小姑娘很热情周到！棒棒哒！
我们的服务生小姐龚亚狄，非常热情，推荐的菜都很合口味，谢谢
不错，很好吃，味道很不错，龚晨晨
生意好的来,味道不错,服务员龚晨晨小姐服务很热情。
服务员小蒋还不错，口味一直很好
魏霞服务态度和蔼可亲，我们都很喜欢！谢谢啦！菜品也很好！孩子在里面玩的开心！
菜品味道不错，稍微咸了点，服务员林芝茵也很热心，好评
龚亚狄 服务态度很好 很热情！！！
魏霞服务满意 菜品口味好吃量多速度快
龚晨晨服务非常好！！！！！！！！
服务员郭小艳服务态度很好，羊排很赞！
味道很好吃，谢谢马亚丽服务员的贴心服务。
很正宗的新疆菜，味道 没话说，推荐自制酸奶，丁丁炒面，羊肉串，大盘鸡，真心不错。服务员龚晨晨态度很好，好评
郭小燕服务的很热情～东西很好吃～
看到了歌舞表演，很热闹，菜也好吃，服务员小姑娘王丽娜很不错，提醒用了优惠券！
家庭欢聚好去处，菜肴精良可口。
东西不错，上菜快..!!!!!!?!?!?!
马亚丽服务态度很棒，下次还来。。。
马亚丽  服务态度一流，很满意！！！
经常来，公司附近吃饭方便，口味也喜欢，王惠子姑娘服务不错哦，给她赞哦
吃的还不错，还蛮有特色的，某小蒋服务员还不错，态度可以
王惠子的服务特别好，菜也特别好，棒棒棒棒棒
食物很赞，还有表演。羊肉必吃啊。服务员小蒋也很赞！
服务员张露露很可爱的小姑娘，以后会再来。
菜品很美味～表演很精彩～服务员龚晨晨态度超好！
张露露服务非常好  热情周到 饭菜口味很好
王丽娜服务员服务态度不错，有优惠会提醒顾客，解说也比较详细，菜也不错，还有舞蹈，小朋友很喜欢
很喜欢这里的菜，羊肉特别好吃，一位叫周华征的小姑娘很热情又耐心，服务很周到。
菜品很地道，就是分量不是很足，环境有点吵闹，碰巧会有歌舞。
不错，肉类都不错，一直来的，还会再来
nice，味道好极了，马亚丽服务很周到
魏霞服务态度很好，菜很好吃，歌舞表演也很棒！
魏霞服务很好 很热情
南玲服务很好！ 非常棒！！！！！！！
魏霞小妹服务好，烤羊排非常好吃。
魏霞服务态度很好，下次还来，羊排好吃
人多爆满，说实话，觉得菜味道一般，大盘鸡不是很入味，烤羊排和羊肉串不错，薄饼卷羊肉好吃，推荐！酸奶也还行。晚上有歌舞表演，服务员真心忙不过来，上菜速度超快。
二个人来一份大盘鸡加一个蔬菜一个手抓饭足够，可惜点多了
新疆餐厅吃起来大同小异，都不会出错～
热情，环境不错，停车位不多。以后有机会不带孩子过来再试试。
很不错，好吃，有大份，赞赞赞^_^
整体感觉不错。经常过来。龚晨晨
口味很好，环境也不错。服务员龚晨晨
马艳芳服务好，值得表扬哦！还来！
口味不错下次还来龚晨晨态度不错
好吃的，人多啊！*^O^*  马艳芳
和朋友商议好，多叫几个人，来次烤全羊。烤全羊要提前预约的。其实就冲着酒水单上有伊力特曲。严格的说这是清真餐厅，也算不上吧。大盘鸡是每次必叫的确实蛮好吃的。即使口味上几乎没有甜味，也觉得好吃。烤羊腿蘸的那种干辣椒末，我真的不习惯宁可蘸油辣椒末。要时调料口味多一点就好了。
王惠子美丽优雅，服务到位，菜品很不错，味道很特别，赞一个
林芝茵服务态度不错！大盘鸡口语不错，值得推荐。
王春梅服务非常好，菜品非常好吃，舞蹈不错
郭小艳服务态度太好，饭菜很好，味道不错值得拥有
羊肉串很好吃！林芝茵服务态度很好
菜品、服务、环境完美，王丽娜小姐服务很好很开心
魏霞好姑娘，服务好，声音甜美。
菜味道不错，林芝茵服务员服务很棒
周末就是排排排，不过美味是最好的补偿，帅哥马玉龙服务很好哦！
节目有更新，报幕居然用英文了。服务员龚晨晨。菜的味道不错 一直都来这里吃新疆菜
郭小艳的服务很周到、也很热心，感受非常好！下次还会来！希望她也在！
郭小艳，微笑服务特别温馨。赞一个
王丽娜的服务蛮好的，菜品不错，表演也越发劲爆了
味道不错 服务也周到，服务员郭小艳挺好的～
领位的周华征和南玲服务很到位，就是请害怕蛇的注意了，晚上表演看见竹筐的，请远远躲开
王惠子服务不错，饭菜好吃环境舒适歌曲很棒
服务员服务超好，给王惠子小姐点赞
表演很热情。菜量也蛮大的。服务员很热情
菜品很好，服务员马艳芳态度很好，下次还带朋友来
魏霞不错。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的真的 舞蹈不错哈哈哈哈
郭小艳服务比较好，下次还会再来
表演的节目很好。龚晨晨态度不错哟
菜色一如既往得好～服务员马彦芳姑娘也很热情的说～
好很好的，口味棒。王春梅服务态度好
有表演 很不错 服务小蒋，，，，，，
味道很好、林芝茵小姑娘态度和善
味道还是一样的好，羊肉很赞，服务员魏霞超热情，赞！
王春梅，服务态度好，餐厅价廉物美
西域风格的一顿大餐，羊肉串，酸奶是特色。感觉还不错。
王丽娜，服务周到，非常满意，谢谢
王春梅服务很满意，菜品也很合口味．
服务员王春梅服务很周到，买单的时候温馨提醒用大众点评买单有优惠。2个人因为晚上要去看话剧，就选择来耶里夏丽吃晚餐，新疆奶茶一如既往的好喝，番茄炖牛肉很鲜，汤很好喝，厥根粉这次口感感觉一般，不怎么滑，凉皮还是不错哦！
服务员郭小艳服务很好，菜品很不错
王春梅服务态度很好！菜品很美味，还会再来
非常好 下次再来 林芝茵加油 西域拼盘不错吃的 量很大
@王丽娜 菜品不错 价格不错 环境不错
魏霞非常到位，环境也不错！下次还来！
今天点的羊排真不怎么样。还是传统的羊腿肉好。
很满意！一个叫张露露的服务员很不错！细心！周到！女儿过生日还送了面！不错
家人过生日，订在了耶里夏丽，之前就来过好几次了。怕没位子，又是电话预定又是人提前来，不过生意真的超级火爆，也有可能是周末的缘故，人很多。
羊腿还是非常要赞美的yd 表演没啥花头
整体感觉不错，味道很正宗，下次还来
不知道第几次去吃了，很喜欢它们家的各式菜肴，味道好，羊肉味正！服务也不错，今天中午吃饭的服务员很不错，服务到位，有事一招呼就到！瞅了一眼，好像是一位叫郭小艳的小妹，赞一个！
马玉龙小伙子非常好，菜很好吃，很地道
我的妈呀，人好多多多多多呀！龚晨晨好可爱！
林之茵，这个服务员服务态度很好，很热情。
菜味道很好，服务员魏霞也不错。
味道还不错，服务员马玉龙服务也蛮好
马彦芳，服务很好，菜很好吃。。。
王丽娜。价格优惠，环境不错。值得尝试。
菜味道不错，服务员林芝茵态度较好
马艳芳，服务态度好哦！
一直很好，人好多。奶茶好喝，酸奶醇厚，吃了不腻，分量足。
原材料不错，点的烤肉，西红柿牛腩，羊腿肉都很好。去的较早，不然要等位。
王丽娜服务很贴心，带了老外同事来吃，评价很高。
郭小艳服务非常好，我们带着宝宝来，她很照顾，很贴心！
帶爸媽去吃。他們很滿意。。。。。。
王丽娜妹妹实在太热情了，温柔可爱，下次再来
服务员郭小艳服务很周到，很热情，菜品不错！
新疆拌面挺好吃的，林芝茵服务态度不错
味道不错，值得推荐，下次和朋友一起来。
中午来吃的 菜量大 服务员林芝茵很亲切 催菜也很及时
魏霞服务态度好，羊排好吃，下次还来
菜品不错口味可以很好吃套餐优惠龚晨晨态度很好
东西很好吃，食肉动物天堂啊，服务员马艳芳很热情
拌面及烤肉很好，王丽娜服务热情！
晚上八点去依然要排队，你生意有多好丫…超爱喝他们家的奶茶，味浓…羊肉串是我的最爱
都说它们家的大盘鸡很好吃，但是我觉得不怎么好吃，可能个人口味不一样吧，很喜欢它们家的酸奶，觉得它们家的那帕里勇超好吃，还有羊肉抓饭，牛奶饭也很好吃哦，而且也不腻，还有表演，气氛挺不错的，服务员态度也很好，
依然是中午来的午市套餐，套餐加一两个菜四个人人均也就40出头，性价比不错的。
拔丝哈密瓜，酸奶，大盘鸡，凉皮，丁丁面，牛奶饭，辣炒馕，羊腿，羊肉串，铁板，都尝过啦。
马艳芳，味道太好了，美女真漂亮，下次还会再来。
马雅丽服务满意，菜品味道不错。
很喜欢马艳芳的服务，细致周到，热情！下次还会来的
马亚丽服务很好，很贴心！下次还会光顾！
王惠子服务好，喜欢！真心推荐这地方！值得去
很不错，蕨根粉好像跟以往的不太一样。椒藤鸡还不错
感谢郭小燕的帮助，为我的孕妇小伙伴找了很好的位置，还送了一壶奶茶给我们。
南玲服务跟好，大巴扎很不错，赞！
王春梅服务好 环境好 管理好，……
服务很好，菜也好吃，马亚丽服务态度很好。
王惠子服务态度亲切，菜品味道也不错。
味道很不错，服务也很热情，表扬下服务员张露露
一桶天下很霸气!林芝茵态度很好！
恰麻铺古顿羊蝎子很好吃。龚晨晨态度很好
服务员马玉龙，菜不错，有表演。服务不错
王惠子服务很好，棒棒哒，感谢，下次再来……………………
王丽娜美女挺好的 服务热情 特别感谢当班领导感冒药提供给我客户
南玲服务员态度很好，羊蝎子很好吃，下次还来吃！
菜品很好 价格合理 马玉龙服务很好
王春梅，味道不错，比较喜欢！，是一家比较正宗的新疆餐厅，歌舞表演很棒！
谢谢林芝茵，好吃，肉肉肉吃的爽
服务好，尤其是服务生马玉龙，菜品特色还好，
口味不错 郭小艳服务很好 赞一个 好评
张露露服务超级棒、量还是很足信价比较高！
林芝茵服务态度很棒！支持支持支持
王丽娜服务还可以，环境还可以，人气很旺
味道好极了！林芝茵态度很好...
王惠子服务员美丽热情，菜味道也很好，下次还会来的，很赞！
王慧子笑的很甜呢，一如既往的好
张露露很热情，很周到～～～～～
郭小燕美女服务态度很好，给个赞
王丽娜态度好 服务好 下次再来 红红火火
味道好，环境好，马亚丽更好！真的
服务员马玉龙服务不错。餐厅环境和口味也不错。
菜品味道还可以，稍微有点偏淡，羊排不错！
环境很好  服务好  周华正~~~~~~~
好好吃的羊肉串，只要3.5元，真是良心价啊。还可以顺便欣赏歌舞。
人美菜香，服务周到，谢谢马亚丽丽
马亚丽服务特别棒，宾至如归，下次一定再来。
满意100分，东西一如既往的好吃
耶里夏丽才还蛮好吃的，表演也好，惠子妹子服务特别好，我喜欢
这个肉是真心大～喜欢吃肉的一定要来试试！
味道还是不错的，就是等位时间有点长，分量有点小。
菜很好吃，量也很足，门外就有停车的地方，马亚丽服务很好 很贴心
服务员王惠子不错。口味一如既往的好。
一直很喜欢的，大盘鸡里的土豆。
新疆拌面还是很好吃，烤羊排挺好
王丽娜服务员人很好，就是菜太辣了，辣椒很多
喜欢吃羊肉的朋友可以去试试，味道不错。
餐品味道很赞，郭小艳服务很好。
味道挺不错的，吃货好几回了，羊肉做的很棒
郭晓燕服务非常好~菜品质量很棒
很好吃 服务员王丽娜也很热情 好棒
很好吃，手抓拼盘和烤鱼不错。王春梅态度和蔼
耶里夏丽快成为我们的食堂了~
经常来吃的，服务员王春梅很热情，帮我们换盘子，撤掉空菜盘，提示我桌上的手机来电，帮我包好座位上的衣服，并建议我用大众点评优惠买单，赞！
味道一如既往，正宗。服务员小马哥不错
菜品口味，张露露服务态度热情，下次再来
郭小艳服务很好，谢谢！歌舞表演很不错
马玉龙。东西很好吃～舞蹈也很赞～
王春梅服务态度好，业务专业，不错的哦
羊肉味道很好，服务也不错@林芝茵
南玲服务员服务很好。价格也很实惠。套餐很好。
地段特别好。味道很好，有表演，算是上海老店了，下次工作餐，继续走起。
王丽娜服务态度很好啊哈哈！wwuu
去过好几次 一直没点评 羊肉串很过瘾 位置也好找 很方便 大盘鸡蛮好吃的 每次必点
味道不错 马亚丽服务员非常不错 赞 赞 赞
刚进去的时候 就看到舞台上有人在跳舞吧？ 还带了条蛇…呵呵！
烤羊腿很好吃，羊蝎子汤也不错。还好定位了，否则等很久哦
羊排非常鲜嫩，东西都很好吃，，
羊肉串3.5元每串，虽然不是吃过最好吃的，但在这类型的餐厅来说已经可以了！烤羊排有点肥了，秋葵有点苦，囊配着酱还是不错的，关键酸奶不错！环境还是很不错的，蛮有感觉！
经常光顾耶里夏丽的，这家店停车很方便，关键是东西真的很好吃。服务员王丽娜的服务还不错哦！
一直在这里吃，算我们家食堂，马亚丽同学很好。
推荐新疆奶茶，很香浓，比外面买的奶茶味道纯正。大盘鸡量很大，羊肉串烤的很嫩哦。最最喜欢的是娜帕里勇，千层的口感，奶味很浓。服务员郭小艳态度非常好哦，还是个美女。
跟小姐妹一起去的，菜还可以，就是太吵了
很好吃～晚上表演很赞，王慧子姑娘服务很周到～
其他都很棒，就是服务员的反应有点慢，感觉反射弧有点长
王阿梦服务到位，推荐菜色都非常不错。
南玲服务员很好，超赞!菜很多好吃，啤酒非常棒!
服务员王丽娜小姐，服务非常热情周到，给赞！！！
味道一如既往的棒，林芝茵服务很热情
王惠子服务态度很好，菜也不错。
菜品非常不错 吃饭还有表演可观看  服务员态度不错
魏霞不错，很好，还有表演，非常棒
林芝因是我们这桌服务员 态度积极
郭小燕，服务好，菜品好，羊腿超赞，热舞期待
王丽娜服务亲切 非常热情，我们觉得很满意。
口味很好，对面的美女很满意，推荐给大家。服务员马玉龙态度很好
王丽娜小姑娘的服务特别好棒棒哒！
张露露，味道正宗的厉害，期待再次光临，新疆人真实鉴定
王丽娜服务很好
服务还可以，环境也还好，离家近
来上海办事，从大众点评上看到的。去的比较早，还好有座，自制奶茶和酸奶我都很喜欢烤羊排很嫩很烂，大盘鸡也不错，只是去的早，没能看到节目，有些遗憾。
魏霞服务好，一直来吃的。。。。。。
菜不错，一直来吃的，服务员王阿梦点赞！
魏霞服务非常好 口味也不错 环境不错
魏霞服务很好，菜的口味很棒还是和以前一样
王丽娜服务态度好，菜品可口，下回还会来。
菜品很有特色，服务也不错，特别是小蒋，不错
很不错，值得来体验一下。。。。。林芝茵。
林芝茵小妹服务态度超好。一如既往的味道好！
郭小艳服务非常到位！菜品也都很有特色
味道还是熟悉的新疆味道，服务热情，赞服务员美女王惠子
王丽娜服务员态度很好地qqqqq
口味还是很不错的，但是量实在是越来越少了，羊杂汤实在是捞不出来什么东西...
味道不错，服务也可以，还有表演的
以前去的是正大广场店，东方店第一次来。每次必点大盘鸡，里面的鸡肉比较嫩，土豆很入味，宽面有嚼劲。烤肉串肥瘦正好，肉也不老，实在美味。石河子凉皮端上来就被我们狼吞虎咽消灭完了，大概都饿了吧，哈哈！酸奶和娜帕里勇也是必点，个中滋味去尝过就知道了。最销魂的是羊排，是羊排，是羊排！重要的事情说三遍！另外，边吃边看表演，真够热闹啊！
喜欢牛羊肉的必去噢，非常赞的一家店
开始觉得好便宜 点吃下来 并不那么便宜 不过味道还是不错的 去过几次
王丽娜服务优质，热情，菜品味道好
菜品好吃分量足，服务快捷态度好。物美价廉。就是有点吵
耶里夏利一直味道不错，服务员马云龙态度很好
还行吧工作餐吃吃。。。。。。。。。。
不说了 来过不知道多少次了 一直好味道 一直要等位哈哈~
好服务，品味好，推荐服务员马亚丽
张露露服务态度很好，赞一个。。
马亚丽服务很好，味道也非常不错
服务员郭小艳态度很好，菜的味道很好
马亚丽 凉皮很好吃，还不错！！'
团队建设，口味还不错，王丽娜服务的
张露露服务到位，很有耐心。……
烤羊排和羊腰特别好吃，服务员龚晨晨同学特别热情，服务周到
郭小艳服务周到，态度好，耐心，
马亚丽小姑娘服务很好，微笑服务很温馨，下次再来!:-)
服务员龚亚狄棒棒的，番茄牛肉也不错哦
王丽娜服务态度好的wwwwwww
王利娜服务好。环境好，味道不错
味道不错，环境也还好，看了三场表演，有特点。为小蒋美女的服务点赞
张露露服务很好，很热情有礼貌。
一切都很好  服务也很好 感谢王丽娜
真的很好吃，上菜速度快，服务员马亚丽美女态度很好，下次还来。
服务挺不错郭小艳
菜品一如既往的风味，服务员投马亚丽
环境好，服务热情！口味喜欢！天天排队，要去请提前预定
都是大肉哦 适合喜欢吃肉的朋友 味道也不错 吃饭吃到一半还有表演看
想着大口吃肉来的，但现在的菜真的没一开始好了，味道也一般！
菜品独具特色、味道很不错的。麦克风声音再小点就好了，环境一点还可以的。服务不错哦！
美女郭小艳服务态度挺好的，谢谢
龚晨晨，菜不错人不错环境不错，都不错
龚晨晨服务到位，菜好吃，特别大盘鸡
上菜速度快 服务好 味道老好额 马亚丽
大赞，服务员龚晨晨态度好，菜品好。下次再来
很好 王丽娜服务很好 会再光顾 谢谢
王啊梦服务态度好！非常感谢！！
好久没吃耶里夏利了 酸奶娃很爱吃 马玉龙服务员还专门给宝宝拿了餐具 服务很到位
马玉龙帅哥服务周到哦。下次再来。
马玉龙服务不错，阿姨服务态度更好…
大盘鸡比较老，番茄牛腩很好吃，馕也不错
服务态度很好，饭的味道很好，性价比很高。马玉龙
周末晚上6点到，等了15分钟左右。东西好吃，表演精彩
第二次带外公外婆去了，服务很好上菜速度也快，无论中午还是晚上去生意都很好。每次都是早点去，晚了就要等位子了
还不错，就是中午人很多，要等一会，大盘鸡，羊肉串，奶茶，酸奶，都是必点的项目，但是最后算下来，还挺便宜的
之前吃过其他几家店，这家环境不错，中间有很长一条榻榻米，周围一圈可以坐，朋友说七点会有表演，等到七点半也没有。羊肉串味道不错，其他菜也还行，酸奶和咸奶茶是特色。服务员推荐了羊蝎子，里面汤很好喝，暖身。羊排也非常推荐。
龚雅迪服务员态度很好。菜品很好。
服务不错，可惜周一没有漂亮姑娘表演。
比较有特色的一家餐厅，烤羊排还是蛮不错的，比较嫩，服务员张露露美女一枚啊，笑容很美，服务很好哦！很棒的一家餐厅！
张露露服务热情，客气周到！强烈推荐！非常好的一家店！大家快来啊啊！
菜挺好的，郭小艳服务好，很好，特别好
王惠子小姐服务很好哇！再接再接！
住在附近，经常来吃，烤串不错。服务员张露露不错。
口味不错，服务员南玲态度特别好，点个赞！
羊排很好，郭小艳服务得很周到～～～！
马玉龙
就那样，随便吃吃…………干嘛非要15个字
定位很方便  周华正服务的很好！！！！
耶里夏丽已经来过很多次了  东方路这家很大的
装修不太有特色，略显陈旧拥挤，菜味道还算可以
为了表演去的，结果没等到的，会员卡也不能用！
马玉龙很热情，午市套餐很好，还差几个字
王丽娜服务很周到！菜味道不错！一直来吃
羊肉串，羊排，羊腿很好吃，面也好吃
味道一直如旧，王丽娜服务棒极了。
味道还不错。优惠力度比较小。。。龚晨晨
经常来，郭晓燕服务不错～～～～～～
龚晨晨，东西不错，蛮好吃的。不错。
味道很好，服务员龚亚狄态度很好，
郭小艳服务很好！菜品比较好吃。
总来了，跳舞太吵，羊腿不错，下次还来
好吃一直喜欢的，谢谢郭小艳的服务，满意
口味环境，服务都很好！！！！！
环境和味道都不如正大广场店，进门就是一股羊肉味。，人多很嘈杂。中午木有表演
嗯，老婆冰楚楚最爱吃这家的酸奶啦
中午部门聚餐，已经属于我们的聚餐定点餐馆了，味道很好 性价比高！可惜第二天竟然拉肚子了，我肠胃很好的，不知是不是和他们有关…
不错不错，羊腿好吃，牛奶饭也是，奶奶很喜欢
音乐声音再小一点就更好了～郭小艳服务很好～赞赞赞
菜的口味不错，很有西域特色。晚上还有歌舞秀。这里的服务员“郭小艳”服务周到
给龚晨晨美女点一百个赞，服务超棒的，下次还来找你。^_^
突破成见，第一次来吃，真的很不错，服务也很好@马玉龙
服务员张露露服务很热情噢～～耶丽的菜也超级好吃的～赞一个！
菜品很好吃、经常来吃，服务员小蒋.......
时间蛮长了，忘记吃了啥了，反正都差不多，东西不贵
景亚琴服务不错 下次还会再来 小朋友很喜欢这里的表演
味道依旧好。招待小姐张露露服务周到，态度可人，细心大方，赞一个！
非常满意，王惠子服务我们这一桌，特别好！
马玉龙服务不错，只可惜团购昨天有的，今天没了，葡萄干也没了，送了红枣，原始羊排也没了，定位到5点30就结束了，表演要7点30开始，下次不会来了
东西很好吃，以后再来吃的，老婆很喜欢
服务员王啊梦服务好！！菜好吃，
这家店环境优雅，生意也很好，门口迎宾小姐周华征很热情，进门就帮忙倒了热饮让我们暖身
非常好，人美菜好吃~耶里夏丽就找郭小艳美女~
环境不错，新疆菜，新鲜好吃，消费价格相对合理
等位中。周华正服务的很好....
马艳芳服务态度很好，菜味道不错。
服务质量有所下降。宝宝酸奶催了n次才来。
味道不错，环境也还行，就是人多
中午来这边吃个商务套餐不错，不用等位
一般般啦！没有以前好吃了，量大感觉不错，有点撑
东西还是那么好吃，排队人太多，还有表演
味道还不错，基本满意，就是微辣还有点辣
味道不错，服务员马玉龙小伙很热情
口味很好 服务员马艳芳服务非常好
口味一直很好，太忙的时候，服务有点跟不上了，不过总体可以
很好，分量足，实惠。服务员郭小艳服务态度优秀，表扬
马玉龙服务很好，又没吃到手抓饭
郭小燕非常好。服务也很好。会再来
好久没吃了，每次必点凉皮，味道还是不错
服务员郭小艳非常好，服务热情周到。
环境很好  周华正服务的很好～～～～～
服务员马玉龙态度很好，菜很好吃
周末来。周华筝服务的很好......
一行人一共22位，因为生意太好所以位置很有限，那叫一个挤……不过东西还是很不错的，大家吃的很高兴，可惜大厅太吵，面对面说话都要用喊的，再加上头上就是空调，环境并不怎么样。比较喜欢铁签的烤肉，超好吃，大盘鸡味道不错，肉实在太少……
口味好、环境略陈旧，有表演、客人很多。
很正宗的新疆餐厅，值得去品尝。
这家店是服务给人的感觉就是，老板欠她们至少两个月的工资，她们不得不在这里做服务生！
中午去的 人相当的多 环境很好 菜味不错 特别喜欢他家的自制酸奶 走的时候又带了一瓶
味道不错～～就是环境嘈杂了点，停车场太小
羊肉串的肉太老，囊包肉强烈推荐
现在上海滩上有这样大菜量的餐厅不多了，耶就是一家。喜欢孜然的味道，所以喜欢他家，也有其他口味，都不错。席间有新彊舞表演，小朋友到台上一起跳，有吃有玩，特别开心。我觉得蛮有特色的，带老人来也乐在其中。
非常好的一家餐厅！超喜欢他家的气氛！很开心！有机会还要去！特别喜欢他家的烤羊腿！口感非常好！
菜很好吃，服务员林芝茵服务很好，人也漂亮
一直很喜欢，味道很好，晚上的表演非常精彩。
人好多，还好去的早不等位。大盘鸡很大。酸奶超级好吃。奶茶很纯，比外面好吃多了，还有好多忘记名字了，总体口味都很棒，下次还会去的。
来吃了好多次了，还是同样的配方，同样的味道
。。服务员景亚琴服务很好，谢谢
郭晓燕服务好，好，好，实在太好了
座位吃热闹的地方，环境太嘈杂了，味道不错，以肉为主，亮点是服务员不错
点的菜都挺好吃的，很赞，龚陈晨美女服务态度很好～
人多，表演好看，菜品味道正宗！服务还算到位！
服务不错，郭小艳。人有点多，等位略久，要提前排队。
吃的很饱，特别是那个囊，热的时候好脆
王丽娜，菜还可以，等位较费时。
又来了，喜欢这家，番茄牛肉好吃，萨姆萨今天第一次点，非常好吃，碰到的服务员也很好，看了铭牌叫张露露，赞一个。
许丽红。。环境很好。。服务很好。。。
好评哈哈哈哈哈哈哈恍恍惚惚 龚晨晨给力
东西很好吃 服务员龚的晨晨服务很好！
服务态度很好，服务员郭小艳很热情，菜的味道不错，赞
气氛热闹，服务员龚晨晨服务热情周到！
餐厅不错，郭小艳服务员不错。热情。
周华征，微笑服务非常好！就餐环境好，全家老小很喜欢，下次还会来。
龚晨晨服务员，态度好，上菜快，随叫随到，下次还会再来的
口味很不错，羊腰子特别好吃！下次还会来，服务员王丽娜很热情，赞！
服务员郭小艳很热情！下次继续支持！
好吃，环境优雅，还有舞蹈，服务员张露露很热情，下次还会再来
有人爱吃辣子鸡，拔丝哈密瓜皮太厚
味道一贯的好，人很多，所以也经常碰到服务员忙不及的情况
菜味道很正宗，服务员郭小燕服务很热情，水凉了主动换上热的，真是次不错的午饭
龚晨晨服务很好。环境不错，点的牛奶饭不错
服务员马玉龙服务周到，客气，挺好，下次还会来
龚亚狄服务很主动，热情周到。非常满意
王惠子，服务很好，菜味道也不错
来这里又享受了一下新疆的口味，羊肉不错，奶茶味道有所不同，服务员龚亚狄的热情服务，怀念在新疆的日子了...
王丽娜…美女服务很周到，饱了口福！…
郭小燕的服务很好，口味正宗，孩子喜欢
龚亚狄美女服务很好，以后常来吃！
味道很好，龚晨晨服务态度很好，中间还有表演，冬天里面空调很暖和。
来过多次，最喜欢酸奶。娜帕里勇还不错，吃多了有点腻
第一次吃馕坑羊排非常好吃，没过多久就去吃第二次，也不知为什么第二次感觉就不行，下次恐怕不会去吃了。
东方路这家店环境很不错，空间也大，口感一如既往的好，必须给好评！
表演很精彩，大盘鸡和那个大茄子很好吃
因为是周末去的，人很多，排队等位等了蛮久。他们家的等卫区有小面包提供，上海分店蛮多家，但不是每家菜单都一样的。和小伙伴因为爱吃娜怕里勇，所以就近选了东方路这家。每次必点羊排、羊肉串、奶茶还是喜欢喝甜的~
一般般，不怎么样，埋单等半日都未有人
吃新疆菜，吃羊肉串，非耶里夏利不可
体验非常好，味道也非常好，服务员景亚琴
环境很好，氛围很好，菜好吃！推荐！
龚雅迪服务态度挺好的，赞一个！
菜品味道不错！表演比较惊喜！值得推荐一下！
味道不错 分量很大 表演很刺激 服务也不错
经常来，服务员盖爽服务很周到赞
非常开心，非常满意的一餐，嗯嗯
服务很好，味道不错～丽娜赞！哈哈哈哈哈哈哈
新疆菜，我的最爱，羊排一如即往的好吃
风味炒囊是我最喜欢的，加上今天的大盘鸡还是入味了很多，虽然为了这个菜我足足等了半个多小时，而且开始没有拉条子，继续等了十几分钟才补上的。店里今晚表演是晚场，错过表演不是坏事，因为没有音乐的喧嚣，可以观察一下食客的五花八门，第一次看到水烟。呵呵还是蛮有异域风情的感觉，由于靠近写字楼比较多，老外来的也很多，排队的自不会少，要来这里吃饭还是早来抢位子比较好。服务还是中规中矩。
快8点  人很多  周华正服务的很好！！！！！！
王丽娜服务态度好赞一个qqqq
南玲小姑娘不错，服务态度好，人也很精神
菜还可以 中午表演有点吵 很热闹
新疆风味的餐厅，南玲妹纸萌萌哒，漂亮又温柔～
南玲，服务质量很好，赞一个！耶里夏丽，味道很赞！
服务员周华铮态度非常好 也很热情 给个赞哦
一般般。大厅很吵。同事聚会不适合去
很不错的一次体验，喜欢羊肉串，羊排大盘鸡，都很有特色，还有舞蹈观看，有蛇舞那个蛇是真的啊，处处体现的是新疆的味道，这次很朋友一起聚餐的，朋友非常的喜欢，一直在夸奖者，感觉自己很有面子，下次还会过来的。
龚亚狄美女服务态度杠杠的～biangbiangbiang～
环境很好。周华筝服务的很好！！
还是一样好吃！最爱羊排！！！！
马亚丽服务不错，菜味不错！！！！！
龚晨晨服务态度还不错，上菜也比较快，就时羊排有点老。
服务的很好  周华正赞一个…………
周华正的很高好；；；；；；；；；；
菜味道很好，分量很足。王丽娜服务不错
南玲服务态度很好！菜式不错！环境很好！
中午有套餐。  周华筝服务的很好～
同事聚餐，好开心，味道很好，赞
人太多了，为了能看看新疆舞蹈。只有等了。新疆的味道很符合自己的胃口。买大扎的啤酒赠送10个羊肉串。很喜欢。表演是从每天的晚上7点开始，所以想要看表演的一定要提前预约。另外周一是没有表演的。
很喜欢耶里夏利，经常吃这家，中午就会和同事吃工作餐，还有看表演，很不错
服务好，马艳芳态度不错，表扬一下噢！
服务员郭小燕服务员很好，菜品不错！
口味不错，性价比高。小马服务态度也不错哦～
和同事一起去吃的，好吃的，还有优惠
张露露，服务非常周到，菜品很好吃，赞赞！
出差到此，上次已经是一年以前了，味道依然！
郭小艳服务很好哦！下次再来东西很好吃
王麗娜服務很好！東西好吃性價比高,贊
味道不错，  环境蛮喜欢的，感谢热心的服务龚晨晨同
味道很好，尤其是羊肉串，服务员马玉龙的服务态度很贴心
王丽娜的服务很到位的哦，推荐的特色菜也很赞
郭小燕服务挺热情的，就是烤包子改良过了，没那么传统了
还可以，音乐比较吵，价格尚可。
@郭小燕，餐厅晚上有表演，第一次吃新疆菜，以前觉得羊肉味道比较重，这里吃不出来。餐厅人很多，服务态度很好。
服务员王丽娜，挺不错的一家店。服务也挺好的。值得再来。
实在是一般般，菜的份量也不是很多
不错，味道还行，蛮热闹的，要满15个字
环境很好  周华正服务的很好！！！！
很热闹，牛排有点老，菠菜有点老。服务生马玉龙态度还行！
王丽娜，菜很好吃，表演很赞，特别推荐酸奶
去的早 还有停车位 菜品味道不错 中间有表演太嘈
点的菜都很好吃，环境舒适，等位时有小点心吃。还有新疆舞表演哦。
环境好，味道也不错，马彦芳小姐服务很不错，态度也好
王丽娜，口味不错，环境挺好的，
口味很好，服务员马亚丽服务很好
王丽娜服务热情！菜味道好！下次再来！
还行吧，量挺大。林芝茵服务员很好！
王丽娜服务态度特别好，菜的味道也很好
不錯，口味是好的！性價比也高，就是量還可以增加一點！附近停車很累！！！
第一次吃新疆菜，从不爱吃羊肉的我，这次来到这家餐厅就抱着尝试的心态试了下羊肉，烤的非常好吃，一点都没有膻味，连吃了好几块，大爱
大盘鸡好好吃 推荐大盘鸡 丁丁炒面
等位时间比较久，但是等位时间长会有抽奖，我和朋友等了将近一个小时，抽到一份大盘鸡，运气简直太好！！！环境其实比较一般，中间T型舞台有表演的时候特别的吵，说话基本要靠吼的，不过小孩子应该会蛮喜欢这样的环境，好多小朋友跟着舞蹈演员在台上一起跳。菜的话口味比较一般，吃着也没什么特别惊艳的地方。不过酸奶还不错~
晚上还有表演、自制酸奶真心赞的
价格偏贵 素菜较少 很有当地特色 中午晚上有表演
很多人，还好来得比较晚，不用等位，荤素口味都很好，还有新疆特色。酸奶和奶茶也很开胃，可能我是为数不多喜欢咸奶茶的非穆斯林吧
服务周到，表演精彩，32个赞。服务员龚亚狄非常棒！
菜品很好，很有特色。服务员小蒋。
王丽娜服务态度好赞一个wwwwwwyyy
味道不错，还有表演，服务员阿梦服务很赞
菜的味道还可以 服务还可以 就是买单有点乱
王春梅服务非常好，还送了个打包盒...虽然中午一直吃工作餐，晚上和女朋友吃还是别有滋味...
新疆餐厅 味道不错 服务员都是美女哒 盖爽服务也好，还有表演哦
服务员景亚琴服务很好，很满意！
很好吃！服务员景亚琴服务很热情！
郭小艳服务的很好，很愉快的晚餐。
菜一般。。。不过服务员周华铮服务特别周到。。在这里点个赞
这家店说实话屡试不爽，喜欢咸奶茶、喜欢娜帕里勇、喜欢羊肉串和羊排、喜欢馕、喜欢凉皮、喜欢酸奶…优惠买单没有优惠…不美丽，送的葡萄干也好小好小一包…算了，菜品好即可
好，非常好！郭小燕。服务态度很好！
服务员郭小燕服务很好，菜品不很不错！
王丽娜服务态度挺好赞一个，喜欢
外卖很方便  周华正服务的很好,,,,,
羊肉串非常好吃 门口停车位比较少 去晚了没地方停 10元停车费 羊排最好吃 还有手抓饭 薄皮包饼 个个菜好吃 环境好 不管哪个时间段来都有的吃 很爽 适合亲朋好友聚餐 朋友小酌 聊天 喝喝奶茶或啤酒 合着羊肉串也大大滴满足了 呵呵
时间久了，忘记了，这里就不做评论了
7点多出来觅食，发现他家没排队就进去吃了。吃了很多次的老店了。味道一如既往的好。就是太油了，吃了胃不舒服…
王春梅对我们的服务让我们很满意
很好吃，王丽娜服务周到，谢谢！
王惠子服务很好，上菜很快。下次再来。
味道不错，一如既往，谢谢盖爽mm!
王丽娜，的服务态度很好赞一个，，，
还可以...加字数补丁....丁丁丁
郭小艳，服务态度很好，羊排很不错！
公司聚餐，王利娜美女服务超棒的。
王惠子的服务真好，菜也真好吃。
奶茶好好喝 服务员马玉龙服务很周到
菜好吃，服务的王丽娜妹妹很亲切哦
中午吃的午市套餐 很实惠 两个人都没吃完
菜品很不错，上菜速度也快。羊肉味道浓郁，非常好
菜品口味地道 服务态度很好 环境氛围特色
服务员郭小艳特别棒 味道很好 下次再来
口味不错！盖爽服务很好！下次再来
马艳芳服务好，下次还来哦！表扬一下！
又来这边，想羊肉很久了，还是这边好吃，王惠子的服务也超级满意，下次还要来。
张璐璐服务非常热情，味道正宗，基本上每周都要来吃一次。
非常好，很好吃，客户很喜欢，下次还来
服务挺不错的，服务也很热心（王春梅），唯一的不好就是坐在舞台边，节目声音有点吵
@林芝茵。上菜很快。态度超好good
郭小艳服务很好，味道棒棒哒！！！
王丽娜服务态度很好地55555555
真好吃满意。马玉龙人特别好，下次还会来
挺不错的，比较好吃。服务员郭小燕 态度好。
很不错！舞蹈很好看！马亚丽服务很好
餐厅人气特别网，地理位置特别好找，服务员的服务很好很到位，菜品的彩色很赞，菜品的口味很棒。在上海来说最佳的新疆菜相对比较正宗，价格有点小贵但还能接受。很喜欢这家下次还会再来，
服务员张露露态度非常好，很热情，也很轻快的帮我们清理桌上的餐具。非常好！
口味好好，很正宗，跟我去新疆吃过的差不多...总之很好吃。南玲的服务也很到位...
王丽娜！服务不错！！！！！！！！
很正的新疆菜，只是量好像越来越少了
羊肉串味道好，表演也很给力，生意太好，有两个菜上的慢
味道不错，推荐一下。服务员马玉龙
王丽娜服务非常好，下次还会去光顾。
王春梅的服务很好，下次还会光顾，谢谢！
一直很喜欢耶里夏利，大盘鸡、羊排是最爱，服务员王惠子热情周到，点个赞！
好好吃，王丽娜服务的不错，赞一个
服务员，：景亚琴
味道很好，服务员马玉龙服务态度很好。
这家店现在爆红，超多人的，表演也不错，东西蛮好吃的
这家店一只生意很好 味道不错你有表演看
羊肉很嫩，烤馕也很不错，就是奶茶特贵了点。
表演很精彩，就是声音太大，震耳欲聋！！
口味很好，吃的很开心！服务员王春梅很好(ᵒ̤̑₀̑ᵒ̤̑)哦
王惠子服务热情，周到，细心。非常满意！
王丽娜 菜品量很足 味道非常好 好好好
羊腿很好吃 王春梅服务员很不错 是个美女呢！推荐咸味奶茶
环境很好，服务热情，食材新鲜，满分！！王惠子
服务员盖爽很棒！很喜欢这家店！还会再来！
还行随便吃吃特色不少量大吃不完
服务员龚雅迪服务态度tinghaode。赞一个
服务好，菜式好！服务员：王惠子
王惠子服务很好很贴心，推荐的菜色都很好吃～
景银银服务态度不错，菜味道也很好
张露露：服务很周到 上菜速度快！态度很亲和！吃的很开心
外卖很快。周华筝服务的很好......
美女服务员王丽娜，赞菜品一直保持水准！
等位有点心。饮料 周华筝服务的很好......
周华铮服务很好，味道不错，环境很赞
点了抓饭烤羊排，大盘肚，吃了很多次了，味道一直不错
非常好 好吃 一直来 品质好 羊肉串 羊肉抓饭好 龚晨晨
羊肉串好吃。周华 正服务的很好.........
口味很好，王春梅服务态度很好！！！
周一来 有等位  周华正服务的很好！！！！！
贡亚狄服务很好，菜也好吃，不错
景亚琴服务态度好，服务热情，环境不错
包房要最低消费！比较令人不舒服！
王丽娜服务态度很好qqqqqyyyy
盖爽，服务很不错哦，菜味道依旧很不错！
周华铮的服务相当到位，帮我把我忘记告知的积分积进去了！很好！很感谢她给予客户的关怀！
一直去的这家店，生意很好，味道也好，特别是羊排，很香，很嫩！
口味很好，牛羊肉做的入味，大盘鸡一般
中午和朋友选择工作日去吃午饭，人不是很多，直接就可以用餐了、大盘鸡，馕坑烤羊排 都不错，服务员：景亚琴妹子很好！
第一次来   非常满意    王春梅服务员服务态度非常好好   大赞
菜比较简单味道不错的。。。。。。。。
冬天到了就想念羊肉，之前来的时候觉得中午人多慢，这次尝试点菜到上菜服务好快，新来的服务员亚琴不错
王丽娜服务不错菜也很好，拌面量有点少
菜品挺好，都挺好吃的，服务员龚晨晨人很好，买错地方的，很热情的打电话给其它店，帮我退款。
非常好吃，近期至少吃三回了，羊肉么么哒，服务员林芝茵么么哒
王春梅服务非常好！味道十分不错
服务员王丽娜人很好，漂亮！服务态度很好，菜美味～
大盘鸡分量很赞，王惠子服务很赞！
菜品很好，服务员王惠子服务也很好
很好吃。服务员景亚琴服务很好。
这里龚亚狄服务很好的，谢谢！！！
王春梅不错环境不错谢谢。。。。。。
第二次来耶里夏丽，味道不错，服务员都很好，感谢王春梅。
服务员王丽娜～服务很周到～口味很赞
服务员 景亚琴服务很不错，热情到位
王丽娜服务态度好谢谢***
服务员王春梅服务态度很好，值得来
带老外朋友去的，气氛很不错，菜品的味道也可以，但为啥现烤的羊肉串端上来不是热的，感觉放冷了，这点不好呢。
喜欢羊肉串，羊排也不错，很嫰，表演非常赞，吃多了
还行吧，聚会去吃吃，也没什么特别好吃的
服务员：张露露服务态度很好，下次再来
我男人爱吃这个，去过几次，味道还不错
对爱吃羊肉的小伙伴们来说绝对是不错的，在这么大客流量的情况下服务算很不错，帮服务员点个赞
非常好，每个菜都很不错，谢谢马亚丽
王惠子服务好，菜好！！！！！！
重点表扬 王丽娜小姑娘 耶里夏利很好吃
服务不错，菜式可以，南玲服务周到
盖爽，不错，人很多，菜品味道不错
正在等位中     周华正服务的很好；；；；；
价格偏贵一点，量不多，都是肉食
菜不错，挺好吃的，纳帕里勇不错，服务员小帅哥马玉龙也不错
环境很好。周华筝服务的好.....
王丽娜
服务很好～～特别感谢服务人员马玉龙的贴心服务～～下次还会来！
这家店 一直吃 去过无数次 吃肉的同学不要错过 性价比很好
上班的日子中午还能吃上耶里夏丽真是太满足～上菜快，套餐实惠，还会经常去
特色新疆菜，羊排，爆炒羊杂，酸奶都是每次必点的。要趁热吃，不然味道就大打折扣了。
第一次知道，原来新疆菜也是有牛肉的不仅仅只是羊肉，番茄牛肉汤，还有娜什么的小甜点也很好吃，拔丝哈密瓜，不过他们都没时间上菜了，拔丝都拉不出丝了，不过味道还是很棒的
王丽娜服务态度不错！。。。。。。
性价比超高,服务员王阿梦服务超好
哎呀！意想不到的好吃！\(≧▽≦)/今后吃新疆风味就他啦！\(≧▽≦)/
王丽娜服务很好，菜不错……就是吵了点
量很大，吃的很好！！！！
服务员盖爽服务很到位，也很热情，吃的很满意～
景亚琴服务员服务态度很好。很到位
味道不错，时不时来吃一次。服务员马玉龙
盖爽服务好极了，亚克西亚克西亚克西
推荐再来，王丽娜，，，，，，，
经常来吃，在上海新疆菜算很不错的，服务生马玉龙很精神的小伙
菜品不错，服务员王丽娜态度良好，
价格有点小贵，味道还不错。可惜我们周一去的，没看上歌舞。
超爱羊肉串馕坑羊排！服务员王丽娜也要点赞！满意
他家经常会有舞蹈啊，唱歌啊，什么的，如果要谈事儿啊什么的，尽量不要来。因为，太！吵！了！
好吃，特别喜欢石河子凉皮儿和烤鱼
饭店的经营非常好，而且很有特色，晚上6点到的时候正在进行维吾尔族舞蹈和舞蛇的表演。客人非常多，排号将近半个小时才吃上饭，但是上菜的速度非常快，而且店家很大气，承诺说不好吃不收钱，上菜时间超过35分钟不收钱。唯一不太满意的地方就是价格偏贵，吃一个炒蘑菇要42块钱。
团队的一次聚餐，左老板的头脑风暴让我们深受启发，选择在公司附近的耶里夏丽，服务不错，菜也可以
非常好啊，服务员龚亚狄服务态度也很好！
菜品味道很好，服务员马玉龙态度老好了
菜很好吃，人气旺，马玉龙 服务态度很好
南玲服务，非常好。便宜实惠，稍微等等就有位子。
服务员盖爽服务非常好！！！！！！！！
东西还是蛮好吃的～服务员马玉龙服务很周到～
味道还是一如既往的好，下次还来。马亚丽
王丽娜服务非常好！一直来这家店！很热闹哦！！！
8点来。 正好有位置。周华筝服务的很好......
味道不错，服务也不错，尤其是叫王丽娜的小姑娘
经常来吃的店!周华铮MM很耐心地帮我们叫号取号~还帮我把忘在前台的东西送过来，谢谢了哦~
王丽娜，服务非常不错，菜的味道也可以！
王啊梦服务非常好！！！！！！！！！！！
口味可以，服务很混乱。看到的乱上菜不止三起。我们有漏点，也有未上就给划掉了…… 上次来有个服务员再三让我帮她点名好评，今天的服务只能用混乱形容。
这么晚来还有等位  周华筝服务的很好.......
景亚琴服务非常好，还会再来，就这样
服务员王丽娜很热情很好，菜品也不错。手抓饭略油，羊肉串最不错！！
王恵子服务态度和蔼，周到，菜品特色正宗
非常棒！周华正服务的很好！！！！！！！
王丽娜服务的很好wwwwwwww
张露露，服务态度好，菜色非常好，漂亮美丽大方，
一扫而光，美味+环境不错，还有表演看，最后送了一份葡萄干，嗲！
菜品非常不错，表演也很精彩，马玉龙，帅哥服务员，服务很周到
对服务员龚晨晨的服务满意！味道比较合胃口
表演精彩，丽娜服务好，那条蛇不错
口味很好，经常光顾，排队，需早到
劝你点肉注意点。                         还要十五个字啊
等位有电心 饮料。周华筝服务的很好
许丽红服务员很好，不停帮我们添加食物
王丽娜小姑娘服务非常到位，赞。
羊肉的味道很不错，表演也不错，服务员王丽娜服务很周到
赞一个  周华正服务的很好！！！！！！
环境很好 周华正服务的好~~~~~~~
凉皮太辣了，羊肉串太好吃了，烤包子有点咸
进店人很多，环境还不错，服务员周华铮送了一个吊牌，给点菜的人看还能送一份酸奶
马玉龙      服务好 菜地道 环境不错 来了几次  羊肉串好吃   羊排香
盖爽挺好，菜口味挺好，份量够足
盖爽，人美，专业！菜也好吃，会常来！
菜品不错，服务员盖爽服务态度很好
南玲服务蛮好的，羊腿很棒，还差三个字
景亚琴，服务很好，才很好，舞蹈也不错
10个人吃的烤全羊，吃的不要不要的，都撑了，还剩三大盘打包的，建议战斗力强大的人去
服务很好，特别是美女张露露，口味赞！
不错，撸串撸得很爽，服务员小蒋还很nice～
服务员景亚琴服务特别好  值得一赞噢
服务员王惠子大美女，服务一级棒！大家感到高兴又亲切！
人气比较旺～工作日中午将近1点去还要排队～ 服务一般般～ 排队有面包吃～ 价格还算划算～ 味道也不错～ 推荐～ 在线付款送了一小包葡萄干～ 不过蛮好吃的～
服务员张璐露服务非常好，贴心。点赞给好评。
还不错 菜好吃 舞蹈节目也不错
味道不错，等了45分钟有抓奖机会，大堂经理马玉龙服务态度很好
东西好吃，又有表演看,不错不错 服务员林芝茵态度很好
经常来的  周华正服务的很好…………
正在等位中。周华筝服务的很好.
服务员王啊梦服务好！！！！！！！！
很好呀，服务态度好，分量足，经常来，适合聚餐
外卖羊肉串好吃。周华筝服务的很好～～
大盘鸡很入味，值得吃。林芝茵服务员态度很好
味道一般，不如正大广场店好吃，菜的品种也不全，最主要是没有优惠
大盘鸡好吃 周华筝服务的很好.......
发菜点的小姑娘超好的，哎，就是排队人太多
赞一个周华筝服务的很好....
大盘鸡很好...周华筝服务的很好.....
排队人好多 菜品对得起等待时间 表演没看到
林芝茵服务不错 很热情  服务不错 很热情
周华筝很好，等位的时候给我饮料喝，很快就到我们了
赞一个 周华筝服务的很好.......
点了个孜然羊排，雪域牛排，羊排烤得外焦里嫩，肥瘦相杂，牛排真嫩，酥软可口，醮着特制酱汁，口感好。
可以，表演有特色，但是有点吵，新疆小炒好吃
新疆菜里顶喜欢这家，因为第一次吃是在杨浦区那边一家店，印象非常深刻，后来南丹的也去吃过。
工作午餐，上菜速度蛮快的，味道感觉不如以前的好了
在旁边的中油阳光酒店开会，中午过来吃个午餐。大约十二点多到的，开始排队了。等了大约有二十分钟终于排到了。聪明的是排队的时候先开始点菜，坐到位置上就可以下单。
近，味道不错，开心，服务员马玉龙
服务员马玉龙不错！！！！！！！
菜品不错，味道好！服务员景亚琴服务非常好，十分感谢
服务很好！味道好吃 聚会好地方 。南玲美女很好
服务员景亚琴服务态度一级棒。。。
张露露，服务杠杠，下次再找她！
菜很好吃。服务员马玉龙业务熟练，和蔼可亲。
一如即往的好吃 服务员马玉龙很热情 服务的很好
分量不少，味道一般，有节目表演是特色
羊腰特别好吃，只有这里好吃，羊排也是必点的哦，中午还有套餐也很划算，29的那套性价比最高了，外面停车的停车券还能送一份酸奶，这个酸奶非常厚不是很酸，就是老酸奶额味道，看到隔壁桌的考土豆也不错，下次我也要试试
节目表演很有特色，酸奶好稠有拉丝，菜不错
服务员景亚琴服务很好，热情周到
盖爽的服务很热情！吃的一班班班啦
菜品都很好吃，服务员盖爽服务很到位
环境很好，舞蹈很好，烤羊排不错
马亚丽服务周到 赞 下次还会再来 非常满意
每次来都点那几味菜，还没吃腻真正好吃的羊肉少少排了一会队，许丽红的服务真不错！
还不错，服务员王丽娜服务的，加满字数才能发
菜还不错，虽然和想象中的有点差距，中间舞台还有歌舞演出，就是结账等了点时间。
四号线六号线浦电路附近 交通很方便
服务员张露露非常nice，菜品也不错，尤其是烤馕好吃
景亚琴服务周到，热情大方，下次再光顾。
一直在这家吃，味道很不错的耶！
人去的多，点了2个午市套餐，然后加了别的菜，结果加的菜都给上双份的，算双份的钱，服务员做事太不动脑子了。羊排一如既往的好吃啊。
不错，口味正宗，微辣，新疆风格。最好吃的还是羊肉串
人好多啊，就在东方路上，味道其实都差不多，就像个大市场一样人声鼎沸。现在同质化的餐厅太多，大盘鸡里面鸡块也不多，服务倒是很及时，羊肉串也还可以，酸奶也中规中矩。
大众点评买单送葡萄干。西北菜还是有点吃不惯。
阿梦服务非常好，上菜速度也很快，很好吃。
龚亚迪，服务及时热情。赞赞赞！！！
常来，不错！
大盘鸡超级大，服务员龚亚狄也很热情。下次还会再来
服务周到，菜品应该还算可以吧，只是比较嘈杂。
羊腿很好吃！林芝茵服务员态度棒棒哒
肉串好吃 音乐好听 龚晨晨服务员热情
四岁的儿子不爱吃肉，这个问题困扰我很久。有次和老公经过耶里夏丽买羊肉串吃，儿子被香味吸引，从此走上了吃肉之路～～～～
羊肉串味道不错，羊排有点凉，环境也还不错，服务也挺好，尤其有个叫魏霞的姑娘，挺热情的。望保持。
非常好的餐厅。服务很好。每次都来。
景亚琴服务非常好，菜也不错，吃的很开心。
南玲服务非常好！非常好！good
服务员景亚琴服务态度很热情，晚上还有表演，停车费可以抵酸奶。
盖爽服务态度好，人漂亮！真棒！真棒！真棒！
服务员马玉龙服务态度非常好，菜量很足
服务员盖爽很热情，赞一个。zzzz
景亚琴服务很好   菜价合理 舞蹈也好
非常感谢景亚琴美女的热情服务，让我们度过一个美好的夜晚！
口味不错，环境很好。服务员马亚丽点赞！
服务员不知道什么时候有表演，说他们想来就来，不想来也不跟我们说，有表演就有表演没有表演就没有，服务员也不知道有什么菜，服务员把我身后的垫子拿走了！我想说墙好硬啊！我们吃了450块，他们只送了葡萄干，还说其他的什么都没有！要想吃葡萄干的亲，消费200块就够了！叫了三次服务员，各别来了三个，都说了同一句话，想好了才叫我。
来过两次啦！服务很好！每次必点凉皮 羊排和羊肉串！
服务员王惠子，服务态度很好。餐馆环境也很好
服务员小蒋，菜品很不错！！！！！！
工作日子，中午吃饭的人不是很多，位置还可以挑选一下。我们一行5人。坐了个小圆桌。真的还是蛮小的。又逢周四，中午还有表演。不错不错。上菜的速度很快。味道都不错，喜欢他们家的烤羊排，烤的正好，带着羊肉味。吃着比较有感觉。不过上菜过快也不好，桌子不够大，都放不下，一会就堆起来了。感觉不是很好。中午有套餐，可是服务员不会主动给你，也不会放在桌子上，聪明的你需要问服务员索取！哪个地方不知道停车在哪里？
王理娜的服务态度很好。餐厅的饭，非常合口。
很吃，羊肉串特别好吃。马亚丽美女服务特别好，谢谢
菜品不错……服务一班！舞蹈严重缩水了。
好吃，可惜没看到表演，菜价有点贵
大众点评点菜后，服务生说没用，拿了张白纸说自己抄一遍！从来没见过哪家店服务生让顾客自己写菜单的！送的葡萄干一袋很迷你。菜价降了，量也降很多，羊肉串最明显的缩水了。
龚亚迪，服务态度很好，菜也很好吃，份量挺大的
服务员王惠子热情周到，赞一个，下次还会来
盖爽mm服务灰常好，赞赞赞大赞
景亚琴服务很不错，姑娘长得也漂亮…
南玲，表演的舞蹈很有意思，菜品也不错
菜味道不错，服务也好，特别是有个叫马亚利的服务员真不错
不错，味道不错，服务员王惠子态度很好。
宝宝过生日，看看表演挺开心。羊肉串和老总爱吃的菜最好吃，喇嘛俊也很有特色，通俗点说就是羊肉披萨。雪域牛排味道很一般。服务态度不错，盖爽很热情。
王惠子服务周到，菜也好吃，下次还来
老客户了，菜可口，服务员马亚丽服务很好
盖爽，挺好的，多次来吃，味道不错
我老婆来吃过好几次，强烈推荐我来，这次自己也来吃一下，许丽红服务很热情
张露露各方面都非常出色，下次来还想找她为我们服务
羊肉串、正宗的很香扑鼻而来，哈哈
爽，服务员景亚琴服务态度老好了，
孜香羊肉，羊肉串，羊肉汤，还有冰菜都好吃
服务员景亚琴服务态度很好。值得一赞。
好地方 马亚丽 好服务 好味道 吃的好
老妈很喜欢的一家店，就是晚上歌舞表演音响声太吵。
好！很好！还有表演哦！赞！赞！赞！
羊排好吃，羊肉串也不错。中午去的，看到了表演。
林芝茵   菜品不错，味道也好，特别是茶树菇好吃，服务也不错，值得一去
非常满意，一直很喜欢耶里夏利，今天的服务员马亚丽的服务让人被感温馨，在阴雨天送来温暖，非常感谢
服务员马玉龙。很好吃。赞一个。
外卖烤羊肉串的哭丧着脸，外卖轮不上也不吱声。就让傻等。吃了好多次这次最失望了。店大不欺客的道理老板懂，员工懂了吗？
第一次去，老酸奶超好吃，吃了烤羊腿，里嫩外脆，羊肉串还是10元的肉好吃，可惜点的烤牛排没有，换了铁板牛肉太咸了，手抓饭也可以，我们五人点的菜吃不掉
喜欢吃丁丁炒面，番茄炖牛腩味道也不错～总之我就是喜欢番茄酸酸的味道啦！羊杂汤和羊骨汤感觉一般，上来的时候是温的，感觉不够热。拔丝哈密瓜不是很推荐，里面的哈密瓜都化掉了…感觉还是地瓜适合被拔丝～
上菜速度快，服务没得说，尤其是景银银姑娘，点赞！
今天是老公生日，就来吃了，味道不错，最喜欢石河子凉皮和娜帕里勇， 最喜欢石河子凉皮和娜帕里勇， 最喜欢石河子凉皮和娜帕里勇，超好吃的东西要说三遍，真心好好吃。服务员盖爽服务热心亲切，而且今天没有等位，下次还会来次的
盖爽服务非常好 态度也比较不错 下次继续过来
马亚丽服务很好，上菜很快，理想的用餐地
这边菜很好吃，盖爽服务的也很好，还会再来。
王丽娜服务不错！蛮热心的，有问必答！！
不错噢 有个服务员叫马彦芳挺热情的很好
服务员王丽娜非常好，服务热情，积极。。。
服务员林芝茵服务态度好，环境还不错，有舞蹈看。
要吃羊肉的，可以去这家，价格实惠，羊肉也比较正宗。
晚上7点半去的，等一会就有位置了，正好表演结束，不然吵死人了 。中东人很多，食品没啥变化，很好。
首先服务非常的好，笑脸相迎而且提出的要求都能很快满足，相比饭菜的味道这个更让我满意。
我只能说耶里夏利是心机boy！！！有隐藏菜单的，工作日午餐，套餐非常的便宜，顾客不要求是不会拿出来的！重要的事情说三遍，找服务员要工作日套餐菜单！工作日套餐菜单！工作日套餐菜单！
服务员马亚丽服务周到，态度很好棒棒棒
南玲服务周到，上菜迅速。感谢，吃饱饱很美味！
林芝茵服务态度好，微信服务赞一下，菜品很好
张露露服务员好好吃的哈哈哈哈哈哈哈哈，
林芝茵服务员态度很好！微信扫一扫买单还送酸奶
服务态度比较差！！感觉欠钱了一样。
蛮有特色的，没想到还有舞蹈表演
上座率超高的，一直吃饭到7点还是满满当当的。羊排很嫩，薄饼羊肉卷超级好吃，羊肉串也很赞，羊杂汤里面的料比汤的味道好。酸奶好吃，小甜品有点像芝士蛋糕。蔬菜一般般。下次来尝尝饭和面食，还有羊肉不可少。
味道不错，跳舞的帅哥美女都很亮，林芝茵的服务不错。
上菜很快，歌舞不错，服务好！景亚琴
很不错的口味噢！盖爽服务很好呀！
王丽娜 服务周到 用餐非常愉快 下次还会光临
盖爽 服务态度很好 菜品口味很
味道很好，服务（马亚丽）很好，表演很精彩。
羊肉串不错！环境不错，人太多。今天运气好，没排队！
龚雅迪服务很好，给个赞，！！！
味道不错，有演出看，服务挺快挺及时的，赞@马亚丽
马亚丽服务及时热情!餐厅环境很好，家乡味十足!这个生日难忘!
常来这家店 服务员林芝茵很nice
味道很地道，馕是必点，烤羊排很香嫩，奶茶一定要喝咸的哦！比较郁闷的是演出的音乐实在是太吵太吵，另外送的葡萄干还真不是一般的小袋。
环境好、菜品优，是朋友家人聚会的好地方。
非常不错，张露露的服务非常好，值得再去
服务员盖爽，服务不错，也很热情。
口味OK，服务员王惠子服务很好很周到
服务员景亚琴服务周到，很满意！！！！！！！！！！！！！！！！
王丽娜服务好，菜好吃，大盘鸡，重金属好喝
景亚琴服务特别棒！非常非常完美棒！
盖爽服务满意，热情，态度好，非常满意
菜的味道依旧，就是点心小了好多哦！
马亚丽服务态度很好，下次还来！
马亚丽，漂亮随和，羊排好吃，奶茶好好喝，
等位中。周华正服务的很好......
许丽红服务很好啊环境也很好。等位人很多
林汁因服务不错，好吃的羊肉串儿子爱
宝宝有送小礼物 很开心 周华筝服务的很好...
马玉龙，服务很好。。。。。。。
菜品不错，量大，根本吃不完啦，服务员是个小伙子，叫马玉龙，人很热情，下次还来
大盘鸡好吃 经常来的 周华正服务的很好！！！！！！
环境很好周华正服务的很好！！！！！？！
王丽娜服务挺好的 热情主动 上菜快
龚亚狄服务超好 笑脸相待 很满意 吃的也合胃口 还会再来
还可以  比较便宜 人太多了点林芝因
许丽红服务态度很好环境很好温柔大方
赞一个 周华筝服务的很好........
许丽红服务图态度很好，漂亮大方，环境很好
味道很好~~~服务员王丽娜很热情~
服务员太屌了....差劲。一切都很好，除了一堆死鱼脸服务员
食物好吃，马亚丽服务很好！！！！！
周华铮服务的很好 环境很好.....
环境很好  周华正服务的，，下次再来
迎宾周华正服务的很好.......
周华筝服务的很好 赞一个.....
真是不错马亚丽！！！！！！！！！
菜味道不错 异域风情 主要是小盆友想吃羊肉串 总体感觉不错……
林芝茵服务很好，下次再来。。。。。
凉皮，烤羊肉好吃，林芝茵服务员态度很好。
羊肉串味道不错，服务员马玉龙态度也还可以。
马亚丽服务特别好，很热情，热心。
菜式ok林芝菌态度很好感好吃，特别是镶坑烧羊排
林芝莹服务不错的羊排嫩好吃推荐
同事聚餐，很有氛围，味道也很好，羊肉很嫩，酸奶很赞，比某村好。
服务员魏霞服务态度很好，味道好！上菜速度也快。
马玉龙服务不错，莱味道也不错！！！
马玉龙，好帅好帅非常帅。哈哈哈哈
王莉娜，味道很好，下次还带家人来吃。……………………
王春梅服务态度很好，口味不错，菜比较好吃
口味环境服务都非常一般，最后还让我好评
张露露很热情～服务周到赞一个！越来越喜欢这家店啦
味道正宗，马艳芳服务很棒，赞一个！
马玉龙服务态度还好，可惜写点评没东西送！
林芝茵服务态度不错，主动告诉有优惠
服务员王丽娜，服务很好哦！味道也不错，下次会再来！
赞，每次都必点凉皮，干煸炒面，马亚丽服务生也很贴心可爱的
马亚丽服务超级好。东西很好吃。好好好
大盘鸡 不错 酸奶 和奶泡饭不错 羊肉串
几乎每个月都来的，服务员姐姐林芝茵服务超好
服务员盖爽服务很周到，态度也很好
王春梅。        热心服务。谢谢。                下次再来。
上菜太忙太乱，典型西北人的服务
这家店我经常来，特别是手抓饭，这么多家还是他们家最对我胃口，酸奶也是，推荐！
菜很好吃，而且还有跳舞表演，很嗲
菜单改过，有些菜没了，烤羊排还是如此好吃，炒囊里原来的配料起码少了一半以上，就看到很小二块肉丝，原来洋葱什么都没了。
口味一直很好，每次都来，服务员马玉龙服务态度很赞
王丽娜服务很好，很感谢！！！！！！！！！
长光顾的餐厅，还是可以的，收银的服务员马亚丽
服务员小蒋.....菜品很好吃！
王丽娜，长得漂亮，服务好，下次还要来
盖爽服务员服务专业，很赞!!!
服务员景亚琴服务好，下次还来！
服务员  张露露，羊肉口感好，肉质也不错，酸奶味道不错
服务员景亚琴热情认真。羊肉一如既往地好吃。白灼菜心偏油。这次点了从未尝试过的羊杂汤和羊骨汤，羊杂汤略腥，且汤里无什内容，不推荐。羊骨汤比较清淡，汤内有一个关节处的骨头，无肉无髓，纯属丢进汤里摆样子的。不知是否因为按“位”点，所以汤……。去的时候中午一点半快两点了，有点叫不到服务员，都在收场的状态。我们快吃完的时候好些。上菜挺快。新疆拌面的面够筋道！
环境很好，口味也很好，特别是王慧子服务生的态度特别好！
挺好吃的^_^ 还有歌舞表演 外国友人表示很满意
龚亚狄小姐的服务态度很好，菜很好吃。赞！
很不错，服务到位：马亚丽很棒！
馬玉龍，讚菜好吃，尤其羊腿很優
马亚丽服务非常好，菜的味道也很棒！
龚亚迪服务不错 …………菜挺好吃
舞蹈不错！口味太辣！羊肉串不错！番茄牛肉汤不错！
景亚琴服务好棒 很温馨 赞赞赞 下次还来
赞的不得了，美味佳肴，民族风情，真是三十二个赞哦！
景亚琴服务还不错，羊肉串挺好吃的
菜品不错，环境可以，去的早还有表演，服务员景银银态度热情，服务周到，赞一个。
南玲服务好，上菜速度快，羊肉很好吃。
菜的口味不错，环境也还行，服务蛮到位的。候位时还有小点心吃，很贴心。服务员景银银服务很到位，赞一个。
景亚琴 小景 特别热情 上菜速度很快 下次还会来
等位有电心。周华正服务的很好......
魏霞服务的不错，经常来，就好这一口儿！
有表演。周华筝服务的很好下次再来
景银银很不错噢，可爱，漂亮，服务好
魏霞的服务态度很好，加油！！！
王丽娜这个服务员的服务不错，东西好吃
人挺多的。很热闹。地道新疆菜。周华铮服务
服务员马玉龙非常好，服务周到热情。下次还会来。
服务好，马艳芳值得表扬一下，下次再来！
许丽红服务特别好，等位的时候不停的给加面包添水，赞一个！
许丽红服务特别好，等位的时候不停的给加面包添水，赞一个！
巍霞服务员很热情，专业！食物也好吃！
马彦芳姑娘服务很不错哦，下次还来
马玉龙服务员挺不错不错不错不错
景亞琴服務很好，謝謝！會經常來的！
正在等位中周华正服务的很好！！！！！！
服务员景亚琴服务好，热情周到。
馬玉龍服務很好、餐廳口味不錯～適合全家人一起來～
还是新疆的舞蹈，伴着大口肉，还有帅哥服务生马玉龙，小伙子热情，不错，再来一定
盖爽服务很好，菜品不错，下次还来
口味不错！！！！！！
口味佳，服务好（王阿梦），还有精彩的表演
非常好，而且刚好临走时赶上表演了，很满意！
羊肉串很好吃，服务员马亚丽态度很好。。。
环境好&好  周华正服务的很好“!”
菜品一如既往 服务员王丽娜很热情
菜很实惠，，服务也好，叫马玉龙的服务员服务周到，，
景银银服务很好，主动提醒我们买单可以用大众点评网，微笑很甜美
周华正服务的好 赞一个.......
环境很好  周华征服务的很好！！！！！！！
魏霞服务非常好，食物一如既往的好！
服务员景亚琴服务热情周到，谢谢
王丽娜服务很好。。。。。。。。。。。。。
很有特色的餐厅，服务很周到，特色节目很吸引人，菜色也不错，一直很喜欢耶里，烤羊肉串最爱，服务员周华筝
感觉不错。服务员景亚琴服务很周到。
我很满意，人热情，菜好吃，很干净。环境很特别。
环境不错。吃得很开心。服务员马亚丽。
景亚琴服务态度很好，味道也很好，小朋友也喜欢吃
服务员景银银很好……………………………
地道的口味，完美的服务，服务员盖爽的服务一级棒
王丽娜，服务很好，菜色不错，还会再来
服务很好，盖爽同志很热情，口味一如既往的好
老店不行，和正大不能比啊，装修什么都老了，还很吵
好好张露露！好吃味道美，都来吃吧！
感觉质量已经木有以前那么好了呢……羊肉串还是爱吃的，就是很多菜都不是热的，感觉做好很久了
口味不错，马亚丽服务很好哦。环境也不错
服务不错，口味赞，王惠子很漂亮。
不错，好吃，还有表演！非常棒！
菜味道不错 量很大 舞蹈很赞 服务员王丽娜服务仔细热情 大众点评直接买单还有优惠 不错
南玲服务周到亲切，谢谢好评！！！
周华正服务的很好！！！！！！！！！！
很好吃，表演不错哈哈，就是菜量比以前少了
羊腿非常好，不腻。雪域牛肉肥瘦正好。服务员盖爽热情有效率。
我喜欢，肉肉肉！好吃极了。离家也近，再去咯……
服务景亚琴服务态度很好  值得一赞
阿梦服务周到，推荐了下次还来吃。
王春梅服务员很不错也，服务太好了，热心的好妹妹！
味道很赞，环境也好，服务员阿梦态度很好
服务员王丽娜服务很好！歌舞很棒！！
常来的这家店。菜品不错，推荐烤羊腿
服务员马亚丽非常好！菜很好吃！味道很棒，一直来，希望活动经常有！
喜欢羊肉，选择了新疆菜系，个人口味偏好。
一如既往的好，中午的表演没有了？
第二次吃这家店，好多记忆。
服务员景亚琴服务特别好 值得一提
恩，还好，还可以，量比较足。嗯哼
味道很好，服务也不错，赞南玲。
王丽娜服务非常好，热情。菜也很好
王丽娜服务不错，服务不……超赞超赞
林芝茵服务员服务不错！东西好吃
不错  服务员景亚琴服务很棒  值得表扬。
菜品还可以，就是排队时间太长了
景亚琴好棒，味道好赞！赞赞赞！
王惠子服务很好，考全羊好吃，下次还来
菜还不错 挺好吃的 好吃 好吃 好吃好吃好吃 景银银
味道不错，特别是那个糕点。。服务员景银银nice哦
菜式很好，牛、羊，鸡都非常棒，还有现场表演，很有气氛，服务员林芝茵也非常热情，5星好评！
服务员 景亚琴服务态度特别好。很棒。
周华筝服务的很好,...下次再来
迎宾周华正服务的很好.....
非常好，尤其是等位期间许丽红很赞，免费的都要吃饱了
服务员马亚丽很漂亮。态度和蔼。下次一定来。
景银银服务员很好！！n!b!!
空间略小，还是靠菜肴口味吸引顾客吧
环境很好  周华正服务的好！！！！！！
盖爽服务好！菜的味道也很好推荐
林芝茵，服务态度好，棒棒棒！！！
周华正服务的很好.........
菜品很好吃，林芝茵服务员态度很好
环境很好，菜很好吃，服务员马亚丽态度很好，
味道很好，服务到家，尤其是一位叫马彦芳的美女，服务好的没话说！
迎宾周华正服务的很好…………～
小蒋服务态度蛮好，好，好，好。
味道一般般，服务很到位，林之茵服务态度很好
好吃，服务员景亚琴服务很好，打包了很多东西回去
一直去光顾的很喜欢去吃饭。。。
盖爽，服务热情！口味一如既往的好
口味非常好 小蒋服务一级棒！下次还来
环境很好，很合口味，吃了撑饱！马亚丽服务了很好，下次还来
依旧好吃，人还是那么多，服务员也很热情，林芝茵
服务员盖爽很热情，态度也很好，赞
味道很好，小孩很喜欢。服务员景亚琴服务很周到！
点外卖 很方便 周华正服务的很好-++++++
景亚琴的服务很好。羊排不错。。。。
王丽娜…量多，口味有点重，其他还好。………
味道不错，服务员王丽娜和我朋友的名字一模一样
盖爽服务很好 下次还会再来的 嘿嘿
开了那么多年了。不好不坏。适合聚餐一堆人来吃。除此之外就没什么想法了。
菜很不错、服务员林芝茵态度很好
羊肉串很好吃，服务员马亚丽很漂亮。态度很好。
景亚琴服务员服务特别特别好 值得一赞哦
盖爽服务很好，菜品口味很好很满意
马玉龙服务不错   一直带孩子来这家  晚上有表演的    没想到第一次中午来也要排队
味道一如既往的好，马亚丽的服务也很赞
很喜欢的一家新疆菜馆，好多菜都很喜欢，每次都扶墙出。
经常来，服务员盖爽服务态度很好
菜品不错，林芝茵服务员态度很好
口味不错，服务员马亚丽态度很好，。。。
林芝茵服务棒棒的 菜品味道也赞 嗲嗲嗲
王丽娜，，，，，服务不错！！！
周华筝服务的很好赞一个.......
马亚丽服务棒棒哒～味道超赞～赞～
王丽娜服务认真，推荐不错，菜好吃
林芝茵 很聪明的服务人员 谢谢美女 让我便宜了几块钱
三个人中饭吃了两百多块钱，老妈很喜欢门口的蛋糕和馕。
魏霞服务很好，菜品也不错，还有优惠
实惠，味道很好！服务态度好！以后还会光临本店
进门等位有免费的糕点和酸梅汤很人性化，菜好服务不错，来的晚了有些菜都没了。服务员景亚琴
盖爽服务很好，一直在给我们加水
林芝茵  服务蛮好的！菜蛮好吃的！
羊排非常好吃！！林芝服务很好！！
菜品不错，服务员魏霞的服务很好
味道好极点，服务员马玉龙服务超
优惠买单不优惠，感觉不好了哈……
马艳芳服务员，热情，服务贴心。
服务员盖爽同学相当周到热情，推荐旳莱口味也很适合我们，赞一记
小蒋服务很好。一直在这里吃，必点的烤羊腿，大盘鸡，经典的手抓饭，味道地道。
东西很好吃，美女盖爽很赞！大爱！
等位中。周华筝服务的很好.......
不错哦，服务员也不错，好像叫魏霞
服务员张露露，好吃好吃好吃好吃好吃好
王惠子服务员很漂亮 服务又周到  菜色一如既往的不错
周华铮 服务的很好.........
连吃了三天，菜品基本都吃遍了，每个菜都很满意，期间还有演出，整体氛围非常好，每一位服务员都好热情，基本上都有求必应，最后一天直接过来打包的，等了半天，有位叫周华征的美女主动过来帮忙催菜，真是太贴心了，以后有客户还来耶里夏丽。
林芝茵服务态度很好，菜的味道也很好
羊肉串很不错！林芝茵服务员态度很好
菜品不错，服务员林芝茵服务态度很好。15个字满了
给盖爽的服务点个赞！服务很热情！
盖爽 服务态度很好！店里人很多……
环境很好 周华正服务的很好××！！！
非常喜欢新疆菜，阿梦服务也好，点赞
服务很好。味道不错。服务员盖爽非常好
中午和同事来吃饭 等位的时候许丽红小姐有拿酸梅汁和东西来吃哦！态度好好！人也超级好看！棒！
景亚琴服务态度非常好；很热情；给十个赞！！！
服务员盖爽 服务态度很好，菜品很好
老牌新疆菜！味道非常不错！值得推荐
服务员景亚琴服务态度很好 值得信赖。
服务员好，马燕芳提出表扬！！！！！
服务员王啊梦服务好！！！！!n!
好吃很好吃，就是环境看上去有点乱，他家的菜就不点评了，我都爱！
景亚琴，服务态度很好，羊肉串很好吃！！！环境也很好！！
舞蹈不错，食肉动物最爱，服务员王丽娜不错
菜品不错，林芝茵态度很好…………
朋友过生日， 送了长寿面。 服务员景亚琴态度好好喔！ 上菜速度也很快， 人长的也很漂亮，彩色不错， 能不能有点活动！
服务很棒，我们桌子上的美女服务员很漂亮，景亚琴，服务态度好，速度快，上菜也快，菜色也好。若是再有一些优惠就更好了！
服务员王啊梦服务好！！！。！！！
娜帕里勇很好吃…马艳芳的服务很好
不好不坏，羊肉制品味道不错，就是没优惠
菜品很有特色…表演也很热闹，一家人来这其乐融融。服务员马艳芳服务很到位点赞
菜不错，还有表演。服务员林芝茵态度很好
南玲赞，表演很棒，推荐推荐，哈哈哈
菜一直还不错，晚饭高峰人也很多，就是环境有点吵，服务不错。@马彦芳
许丽红，服务态度好，热情。下次还來
对羊排意犹未尽，下次还会再来！
味道好 服务也好 南玲漂亮服务超棒
王丽娜服务太好了非常好！！！！！！！！！！
耶里夏利还是和以往一样人多，菜好吃。服务员张露露服务态度非常好，看见我们骨盆满了，主动帮我们清理。很开心的一次吃饭。
周华征服务的很好  环境很好！！！！！
迎宾周华征服务的很好！！！！！！
性价比不错，服务员马彦芳态度好
菜很好吃，环境优雅，王丽娜服务员服务好
#周华铮#在等位的时候小美女请帮忙写点评。之前也吃过很多次，喜欢它家的羊腰哈哈哈。还有酸奶，每次必点。牛羊肉都还不错。就是等位时间有点久～
下雨天排队过来吃，为了饱饱口福。。服务员阿梦 服务态度很好 小小表扬
服务员张露露小姐服务热情，口味很赞！
点心很好吃  周华正服务的很好。，，，
我们中午来点套餐，套餐里原本的醉蝴蝶没有了，但是不给换套餐外更便宜的奶茶。叫了经理来才解决，本来可以帮顾客解决的事，偏要说做不到。还漏点了羊肉串。
羊肉串很不错！林芝茵态度很好！！
经常来吃，工作餐挺好的！服务员景亚琴
王丽娜，服务态度好，羊肉特别好吃哦
好，服务员：景亚琴，服务五星…………………
王丽娜 服务很好！！！！！！！！！！！！！！！！！！
味道不错！服务很好，景亚琴赞赞赞
王丽娜服务员服务态度很好，，，，，
景亚琴服务很不错，菜的口味依然好
服务员王丽娜小姐，非常热情，满意
中午吃顿便饭，已经来了无数次了，最爱闲奶茶和羊肉串，但感冒了不能吃肉串，素菜也不错，套餐，便宜又好吃，很赞。
生意爆火，味道不错，服务也不错
去的晚了没表演看，环境有些嘈杂，服务也一般，关键菜量太少，不适合人多聚餐
突然想吃新疆菜，就去了这家，毕竟名气大。点了烤羊排，那帕里勇，羊肉串，大盘鸡和酸奶，凉皮什么。那帕里勇味道特别，蛮好吃的，大盘鸡味道很正宗，里面土豆吸收鸡的鲜味，很过瘾。羊排是我的最爱，外焦里嫩，加上一点点羊腥味，嗲。其他的东西一般般了，环境蛮好，装修很有民族特色，可惜没有看到表演。
喜欢他们家的肉串，现在每次去必点，但感觉没以前好吃了，现在点了后不用2分钟就上来了 不是现烤的
景亚琴
很好吃，景亚琴的服务态度非常好哟
一直光顾，味道很赞，适合肉食者
菜品很好吃！服务员小蒋很热情！
挺好吃的，有空应该还会过来吃肉。服务员林芝茵还不错~
王丽娜服务态度很好的qqqqqqq
王惠子，服务好，好吃太好吃太好吃
这里经常来，不错，菜不错，口味也很好，最重要的是王惠子服务很到位，很满意！
再一次来，丽娜服务很不错。。。。
王春梅服务态度非常棒，超赞！！！！
聚餐很愉快！林芝茵服务员态度很好，，
王丽娜服务很好 很热情 菜也不错  下次还来
景亚琴服务员服务态度棒棒哒，非常好
服务员景银银不错的哦！环境还可以
菜很好吃，服务员景银银态度超级好，一百个赞赞.
口味和服务很不错，服务员是林芝茵，很耐心，好评！
服务员王啊梦服务好！菜好吃！！！！！！
马玉龙服务态度很好很热情，赞一个
林芝茵服务好，环境也不错，菜的味道真棒！
王丽娜服务态度很好的✌✌✌✌✌✌
盖爽服务的非常不错，态度很好，人也热情。
服务员王丽娜小姑娘服务到位，很是热情
超级喜欢他们家，不管是什么菜味道都很好，一周要吃好几次，吃他家一定得赶早，否则排队真心伤不起呀
经常来吃他们家，味道一如既往的好。
味道不错，分量也不错，价格实惠，马玉龙小伙服务很好
南玲服务员-服务很好，下次还想来吃！
王丽娜服务态度很好地谢谢她，。
王丽娜服务态度很好谢谢？！，菜品也不错
王丽娜服务态度很好啊！！！！！！！
王丽娜服务态度很好，细心，周到，又长得漂亮，给赞赞
大盘鸡是最爱啊，很爱的一家新疆菜，羊肉串很正宗，酸奶很好喝哦
肉多多，酒多多。值得再来。不错。
口味很好..,,马亚丽服务员态度很不错....
好，很好 真合我意 服务员王利娜不错
非常好非常棒，棒棒嗒，真的非常非常好，棒棒棒
菜式就不多说了，连服务都很到位，尤其是帮我们服务的叫周华铮的小姐，年轻漂亮态度好，这也算是让我们下次再来的动力吧！
王丽娜服务态度很好谢谢他，，，，，，
服务员张露露服务态度好，一个。
服务员张露露态度很好，赞一个！
味道非常好，服务员马艳芳服务态度很热情！
景银银 美女服务态度点个赞 菜也不错
不错，小将非常不错。菜品很好吃！
马玉龙服务很好，菜很好，下次再来
王丽娜服务态度很好iiiiiiiiiii
口味依旧没变 很好。服务员盖爽很好。很负责任。
n次来了！羊肉串大爱～就在公司旁边。一馋就来拔草！服务员景亚琴很好～
再次来到耶里夏丽，口味不错，林芝茵 服务员很赞！
新疆菜还是这家比较正宗，里面的表演也不错
地道味道，如果那么多次从没有太失望的经历，全部都值得一尝~
吃了那么多次，今天突然发现番茄炖牛肉真好吃，不过这个菜量不大
一如既往的好吃~服务员小蒋不错
盖爽
菜好吃，景甜甜服务很不错哦！下次还会来
王丽娜服务态度很好地jjjjjjjjjjjj
人气超旺，但菜品一般。加油加油
纳帕力勇还是非常好吃的，羊肉么不用说了，赞一个
唉，好久不吃耶里夏丽，没想到已经这么烂了。
今天中午跟麻麻一起吃的，羊排很新鲜，蘸辣酱吃味道很带劲儿又没有遮盖羊肉原本的味道。火焰山烤肉也不错，虽然是纯精肉但是咬起来也不费力。羊腰子是妈妈被我安利吃的，然后就一起爱上了。酸奶很好吃～尤其是加了葡萄干有点甜甜的但是并不腻。羊杂汤和羊骨汤都不错，最主要是他们家可以点一位的汤，所以方便吃货们大家分着那个都尝试下～人性化哟^_^
吃完忍不住再写条评论，服务员林芝茵非常好，反应快态度好，谢谢
菜的味道很好 特别是烤鱼！服务员马玉龙态度超好！好评！
地点：在东方路西面上，靠近向城路，开过去就能看到，侧门有个小停车场，停车10块钱，不报销，但是凭票可以送一杯酸奶。
马苦力苏非常周到，对小宝宝照顾也很好，味道也很赞
服务员景亚琴服务态度好，值得表扬
自制酸奶和烤羊排味道很赞，每次必点，马亚丽MM很漂亮服务也很好。
服务员态度很好，尤其景亚琴，笑容可掬，耐心周到。好评。
服务员马燕芳态度好！！！！！！
服务员马玉龙 棒棒哒 餐厅环境好 表演很精彩
人气很旺的一家餐厅，服务员马玉龙服务很好，加了2次单，晚上还有表演，很棒......
景亚琴服务员很棒，态度也很好，赞一个
第二次来了 超喜欢羊肉串 这次带全家一起来 大家吃得很爽 幻想着外面下着鹅毛大雪 这感觉太棒了 另外服务员林芝茵服务五星好评
王丽娜，味道不错 很好吃哦 有机会 再来哦
龚亚狄，服务态度非常好！！！！
很好。。。。。马亚丽服务很好。。。。。
味道挺不错，给服务员盖爽点个赞
服务员马玉龙服务态度很好。下次还来
羊肉类都不错，晚上还有歌舞表演，服务员马玉龙换盘很勤快。还会来
服务员就把菜单拿走什么都没说 菜单也不拿走 就放在那里
喜欢他们家的奶茶，偶尔路过还会点个外卖奶茶一杯
王春梅，非常感谢，态度很好，热情周到，下次再找她
味道正宗！很喜欢！下次继续拔草
王丽娜服务不错！！！！！！！！！！！！
服务员马玉龙，服务很好，主动推荐有满200送葡萄干的优惠
光顾了很多次的新疆餐厅，羊肉串是最爱
第n次来了，依旧很好吃，感谢服务员王惠子帮忙
味道很好，来了很多次，服务员王丽娜服务贴心。点多了，哈哈
口味很喜欢，就是量不如最初的大了
服务员王春梅服务不错，菜品也很赞
盖爽服务周到，Good。很好的
味道蛮好 还送了葡萄干 服务员林芝茵也很热情
口味不错，王丽娜服务很好，还会再来
味道非常棒，服务非常好！
王丽娜服务态度很好，以后再会光临！
魏霞服务不错，就是菜辣，小孩子不太能吃
王惠子服务不错mmmmmmmmmmmm
羊排很不错，服务很好，马亚丽mm很漂亮服务很周到，赞一个！
马玉龙先生的服务不错，菜量也大，娘俩只吃了三分之一，味道也没话说，晚上又不用做饭啦！
东方路的耶里夏利一直生意火爆。姐姐过生日，还好之前定了包间。原味奶茶真的是奶味儿十足，甩外面奶茶好几条街～自制酸奶搭配新疆葡萄干，好吃的不要不要的～帕娜里勇奶味十足，不甜腻，非常好吃的一款甜点。酸辣厥根粉、麻酱冰草和外面吃的差不多味道。点了好多牛羊肉，牛排～羊腿～啃一个就饱了，但味道很不错。最爱吃的是他家的大盘鸡～里面的土豆很酥，蘸酱汁很入味，还有宽面有嚼劲，超级好吃。到了19:45左右会有新疆舞蹈表演～吃喝娱乐两不误～
有段时间没去了，点了羊肉串，羊排，口味保持；羊杂汤，内容丰富，比较适合老人；丁丁炒面有些过油咸了；羊肉抓饭米粒有些硬；对椒麻鸡要提些建议，鸡肉也太老了吧，咬不动啊，建议牙口不好的人慎点：（
味道很好，晚去的，等位不是很久，量很足，服务员景银银服务态度很好，以后还会再来
还不错，就是人太多服务有些跟不上，服务人员要使劲喊才会出现
环境优雅，饭菜可口。王春梅服务周到，谢谢！
等位有点久，还送了奶茶、很温馨哦！服务员张露露，名字好Q啊 呵呵
许丽红服务的很好。外卖很快～～～～～
林芝茵，非常好……下次再来……可惜没看到表演
店里面食物好不错，店员（林芝茵）服务也挺好。就是环境有点闹
菜味道很好，舞蹈很好看，尤其是王阿梦服务员笑容甜美，服务很好！
迎宾周华镇服务的很好,下次再来
新疆口味，羊排，奶茶都不错，牛排就次一点了……望能改进。
许丽红服务非常好，很关照老人跟小孩
好吃，上菜快！味道很好！环境不错！
南玲服务很到位。菜还不错，奶茶超级好喝必须赞.
在公司附近 经常来 口味丰富 朋友小聚很不错 林芝茵服务员服务很好 会常来
地方好找，味道不错 服务员马亚丽同学服务态度很好 不错
菜很好吃…有个叫王惠子的服务员很热情…
马玉龙服务到位！！！！！！！！！
给力。谢谢马彦芳。有点小插曲，不过感谢帮助
服务员盖爽非常热情，吃得很满意！
服务员王阿梦棒棒哒～～～～╰(*°▽°*)╯
味道非常赞，特别感谢王惠子的热情服务，赞！
挺好吃的，交通也方便，和同事一起来吃的。
马玉龙的服务员服务很好！很贴心！
价格总体全是比较适中，特别喜欢吃羊排，感觉味道很香，尝起来是比较酥嫩的，羊肉的基本没有什么调料的味道，但是原汁原味的羊肉味道对我来说觉得更好，大盘鸡的量算不小，鸡肉基本也是比较好的位置，味道微辣，很喜欢里面搭配的面条，爽口有嚼劲，另外花菜的味道也不错，也一直非常喜欢新疆菜馆的酸奶，甜度不是很高，里面的葡萄干很好吃
味道很不错，羊肉串很好，推荐。环境很好，人气很旺。
菜很不错，服务员盖爽服务态度很好
菜色很好，味道也很好，服务也很热情，点了很多没吃掉。马玉龙服务很好
羊肉超级好吃，鲜嫩肥美，推荐羊排
很赞很好吃。景亚琴服务很好啦。
服务员马玉龙服务的非常好… 难得吃一次还是那么给力
王惠子挺棒，羊肉很好吃！！！！！
王慧子服务赞，上菜很快。推荐再来
一级棒，羊肉串、烤肋排非常好吃，严重推荐
林芝茵服务的不错，菜品也好吃，喜欢酸奶。
很正宗。服务员马玉龙热情周到。
魏霞服务好，烤羊排好吃，下次还来
景亚琴服务员态度很好～东西也很好吃～
王惠子服务很好，，，，，，，，，
经常来的，还有表演看，赞的!今天的服务员是林芝茵!
张露露，服务很好很热情，餐厅也很有特色！表演小朋友很喜欢看
菜品分量很足，也很好吃啊(￣▽￣)服务员马玉龙态度很好～
羊肉串一直很好 喜欢 特地去品尝的
跟同事一起去的，比较有特色，还会再去！
周五下班聚会6个人，挑了八佰伴的耶里夏丽，和南京路那家味道和菜品上还是有点差距。总体来说味道还可以，点了很多肉最后吃不掉了，里面那个蛋糕，和牛奶饭味道不错。晚上排队的人很多，大家要吃要提前去排，不然饿死了。
口味，服务好，服务员马艳芳服务周到
味道很不錯可惜沒看到跳舞，服務的王阿夢小姐很美。服務態度佳!
服务员张露露服好很好吃好下次在来
王丽娜服务态度很好ttttttttt
服务员景亚琴服务态度很好，下次还来。
盖爽服务员态度很好。很满意。不错
来了好几次了，服务我们这桌的景亚琴非常好还告诉我们大众买有礼品
菜都很好吃。服务很赞。马玉龙。
订了两间开放式包间，服务员郭小燕服务非常热情，骨盘更换及时！
每次到上海都会过来吃，非常棒。林芝茵美眉服务很细致，长得也美美的，点个赞
马彦芳美眉的服务很贴心，笑容很温暖，本来就是冲着菜品来的，所以，继续好评喽
表扬张露露，服务很好，菜的味道也不错
老店了，东西味道不错，服务员魏霞服务不错，热心有耐心，环境也不错
大盘鸡好吃 周华筝服务的很好—～～～～
不错，已经第n次来了，感谢服务员林芝茵的周到服务！
周华筝服务的很好。环境好.....
来很多次服务很好也很喜欢新疆菜口味，朋友来上海玩特意过来看跳舞的，给服务员王惠子点赞
环境好 周华征服务的很好……………
王丽娜服务很好，人很多，味道蛮好赞！
我喜欢龚亚迪，服务态度好，细心周到，下次还来
服务员，景亚琴服务很到位，谢谢
菜品都很好吃，服务员马玉龙服务很好！
味道不错，林芝茵服务的不错，菜量够多
环境很好 许丽红服务的很好......
好久没来了，服务一如既往。喜欢西北菜
饭店菜不错 店员周华征服务很好 赞
中午人超级多，个人感觉点不出什么菜，结果一桌子主菜，凉皮，面，就连大盘鸡里面也有凉皮，不过她比较好吃！点心…奶茶…羊肉串肉比较多，肥的较少。感觉还一般般
周五人很多 服务员林芝茵服务很好哦
景亚琴服务好。菜也好。都很好 。
馬亞麗服務不錯。熱情，微笑服務。
王春梅服务态度非常亲切，口味环境非常赞
王惠子服务超棒！！！东西很好吃！！！
景银银服务员很好…….赞……下次还来
盖爽服务态度很好，味道也不错，就是人太多
服务员马玉龙，不错，不错，不错
服务员王丽娜服务态度很好！菜品不错！味道蛮正宗的！
店面看着不是很大，进去后却不小，不定时的表演不错，还会和客人互动，拉着客人一起上去跳舞，就是音乐偏吵了点，酸奶感觉不是很地道，羊头串瘦肉太多，太精了，羊排还可以，大盘鸡不是很好吃，秋刀鱼还可以随便吃吃，服务还算热情主动，总体而言是个朋友偶尔聚聚会去的一个场所，羊腰的味道偏大，不是很好吃，手抓羊肉饭绝对败笔，真心不好吃，奶茶：甜度也是刚刚好，但没有港式的那么浓郁，烤馕：还是比较的脆 蘸酱吃吃还可以
今天带了新疆妹去吃，她说和家乡的新疆菜还是有点区别，但总体不错
因为人不太舒服，让老公来接下班，硬是饿的要在外面吃饭。突然很想吃新疆菜就来了，点了烤羊排，凉皮，汤饭，酸辣土豆丝，当然不能少了羊肉串。羊排鲜嫩多汁，沾的辣椒蒜汁很提味，虽然看着很少，但是两个下去也垫了垫肚子；羊肉串还行；凉皮虽然不是厚的那种，算是爽滑，配菜太少；汤饭好大一盆，除了有点咸，番茄不够多，还是不错的；酸辣土豆丝也是一盘吃到撑的节奏。点了一杯蔬果大巴扎，有很多种水果搭配，鲜榨口味不错！上菜很快，服务员马玉龙很勤快，态度很好！另外，这家店环境不错，8点多过来吃饭爆满，中间有个大舞台，可惜没看到表演。
魏霞服务态度很好，菜也很好吃！赞一个
一如既往的好吃～服务员态度也很赞，尤其是服务我这桌的景亚琴姑娘～
景银银服务员的服务特别周到，很热情！好！！！！
经常来吃，口味依旧好吃，赞 ~~南玲服务态度好，人美~~~
优质服务啊！服务员必须好评，中午和同事去吃的，时间相对紧张，服务员帮助催单。动作麻利。旁边一桌子全是打包准备外卖的，在核对单子，羊肉串吃了还想吃，点了手抓饭，大盘鸡，罗布泊烤鱼，大家评价赞，大盘鸡的份量其实是小盘鸡啊
食物新鲜，口味地道！寒寒冬日，一进餐厅就被热情气氛笼罩，服务员景亚琴态度非常好！点名表扬！有这样高素质的服务员，佳肴更美味，顾客亦胃口大开！
经常来，服务员盖爽服务态度很好，下次还来
味道好极了再光顾服务员郭小艳服务热情
感谢郭小艳的细心接待，舞蹈充满热情，上菜速度也很快，味道老好。
景银银的服务很好。菜也不错。和朋友一起过来。
费费服务态度很好，热情周到……
服务员景亚琴服务态度很好，点个赞！
很好吃，实惠，性价比高！服务员是马玉龙
物美价廉 魏霞服务热情 哈哈哈哈哈哈
第一次吃耶里夏丽，因为平时不太吃羊肉，所以一直没尝试过。今天公司聚餐，来到这里。幸好除了羊肉外还有鸡肉和土豆，应该是叫大盘鸡吧，还是很不错的。番茄牛肉口味也很浓。同事们说羊排口味很好，因为一会就被消灭了，那应该是羊肉爱好者的大爱了吧。氛围也很不错，午餐时表演台上的气氛还是很high的，让人有着跟着后面手舞足蹈的冲动。不吃羊肉的小伙伴们还是可以来感受下气氛的，嘿嘿。。。
盖爽姑娘非常美丽，热情，谢谢！
王丽娜服务很好，谢谢他！菜品不错
来过好几次了、服务和口味一直很不错、
马亚丽童鞋服务很好 下次还来，再接再厉
个人觉得手抓饭口味偏淡，不过有甘甜的味道，烤羊排不错肥瘦相当，羊肉串真的有炭烤的味道，大盘鸡里的刀削面不错，点多了吃不完打包了，这是第二次来
服务员马艳芳态度好，下次再来！
王惠子服务好 菜好吃！推荐！！环境也好
菜品很好好好好好好好！推荐王惠子。
好好吃的新疆菜   有机会还来   羊肉串必点
人好菜好蛮热闹。排队等候我也要。
服务超赞的，菜品味道不错~跳舞的超级有感染力很high啊！！！我们桌的服务员盖爽妹子很好啊全五星
比较热闹，菜很合口胃。晚上去还有表演。
服务员王啊梦服务好，菜好吃，人很多
盖爽服务好！菜味道不错，还有表演
服务态度超级热情，东西也很好吃！适合人多聚餐，环境也很好！
郭小燕服务非常赞，这家店常来，很有特色，有表演，味道也地道！
抽奖抽到大盘鸡，好开心周华征服务的很好.....
味道还不错。
王惠子服务员非常热情 环境优雅 赞
服務員魏霞不錯，熱心，周到，繼續加油
服务员许丽红服务很好很贴心。
菜的味道不错，推荐，服务员王惠子态度很好
周华征，服务很热情主动。好棒哒！
周华征服务员不错哦，服务挺好的…………
好好吃，服务员，龚亚狄服务好贴心！
很好。王惠子服务很好。....
许丽红服务非常好，饭菜很可口。已经连续吃了三天了，感觉还没腻。
经常过来味道好，就是太吵，以后还会经常光顾
服务员许丽红，很给力的，服务到位
王惠子服务态度非常好，棒棒的，赞
服务员王啊梦服务还！！！！！！！
王惠子的服务很好，很喜欢的一家店，经常来吃的
赞，服务员王慧子的服务也很好！
好哒～龚雅迪服务态度很好，给点个赞
服务员张露露服务很好，菜的味道还是一如既往的赞！
服务员王啊梦服务好！！！！！你！！
服务员王啊梦服务好！！！！！菜好吃
很久没来了，老想念大口吃肉的那种感觉就来了。点了大盘鸡，爆炒羊杂，羊肉串，酸辣土豆丝，新疆奶茶，自制酸奶。服务员景银银小姐美丽又热情，赞一个！
张露露不错哦，服务挺到位的，好
很好，服务员马玉龙不错。  ！！！
景亚琴，服务真好 菜好吃 下次还来
这家新疆菜味道非常好哦！排队的人好多，可是叫号很快！服务员许丽红的服务也很不错哦！
马彦芳服务棒棒的，吃的很开心。
南玲服务很好。对人诚恳，服务一级棒
龚亚狄服务态度很好很亲切，就是优惠券卖的太快啦
给龚亚迪点赞 服务好态度佳 ！！！
服务员马艳芳态度好，值得表扬！
服务很好，随叫随到 特别是叫盖爽的服务员，辛苦啦
服务员郭晓燕小姐服务很周到，谢谢！
味道不错哦 服务员马炎芳服务态度很好
下班来吃饭！战斗力爆棚！虽然这里已经成为了食堂！中午也吃！晚上也吃！！基友不吃鸡，呜呜呜！我是多想吃大盘鸡里的拉条啊！那就是我的爱啊！！默默的角落里啃丁丁炒面！！生气真好！需要等坐一会儿！！服务我们这桌的叫盖爽的小姑娘服务挺好的！！给你个大大的赞！！这么多客人还可以随叫随到，不容易啊！！这如今干哪行都不容易！！！
！！！服务员王啊梦服务好！！！！n
好，王惠子，服务不错！！！！！！！！！
菜品极佳，风味独特，服务员王丽娜热情好客，好评！！！
王阿梦服务非常热情。！！！！！！
味道好不错！就是餐盘好多缺口不美观；
第二次来这家店了，也隔了很久很久了！不过这次来的体验完全无语了。。。
菜很好吃，服务也很好，服务员景亚琴很好
郭晓燕服务的很棒哒，耶里夏丽来过很多次了，味道很好，这次凉皮没有很好吃
王丽娜   小姑娘服务态度不错 下次再来
林芝茵，服务态度很好。菜品不错，以后还可以再来
林芝茵服务很好～～～～～～～～～～～～～～～～
羊排挺好吃的，铁签肉串比竹签的羊肉串好吃。
牛奶饭 好吃 、酸奶 好喝 、 总体量 蛮多的 羊肉没有膻味
服务员马亚丽服务不错人也很nice, lovely girl.
烤羊腿不错！经常来！林芝茵态度很好！
景亚琴服务态度很好 值得信赖。。
买单时团购活动结束了！有点遗憾！经常來！林芝茵很好的
味道非常好，林芝茵美女特别热情
本桌服务员郭小艳人长得漂亮，服务也热情，笑起来很动人。
口味很不错，价格实惠，景亚琴！
很好，马艳芳，好还好好下次要来
菜很好吃  环境也不错 林芝茵服务员态度很好
上菜有点慢，其他都可以，服务满意
王丽娜服务很周到！！不错！！！
林芝茵服务很好，羊肉串羊排都很好吃
工作日中午带妈咪来次的战斗饭
中午人也不少，菜也上错了，不过味道是不错
张路路服务态度很好好吃好吃好吃好次
王蕙子服务很好，菜品很好吃很不错的就餐经历
天气好冷呀好冷好冷好冷呀 必须要吃个肉
第二次去了，这次我和女友非常机智地不到4点就到店了...因为晚上的话，两人要等很久的。差不多5点开始就排队了。
去年和老公想吃羊排搜到的店，去了以后才发现生意非常的好，东西也很有特色，之后老公一直想着要带父母来吃吃。今天终于说动公公婆婆来尝试新疆菜。打电话过去说不能订位只能现场排队，去了后发现生意果然还是非常的好，真是厉害。幸亏公公婆婆去的很早等到了位置，我们看完电影过来直接可以吃了。
林芝茵，谢谢你的服务，很棒很有特色的店！
第n次吃了 一如既往 王惠子mm的服务也灰常好～
服务员龚亚狄服务质量和态度都棒棒的！
味道很好吃，南玲服务生热情周到！娜帕里勇很好吃！(≧∇≦)
菜品味道很赞，羊排皮微脆肉多汁、羊肚汤略微胡椒粉辛辣味感觉不到羊膻味，羊肚都很滑嫩，服务生张露露蛮给力的先前汤没了跑来跑去两三次帮我们换，很棒的一次新疆菜体验^_^
赞赞赞味道好，龚亚狄服务好！下次继续！
非常美味，用餐环境很好，服务周到，菜色丰富，挑选余地很大，每种都想吃，可是吃不下，只能下次光顾了
服务员亚琴妹妹服务态度很好 很喜欢她
王惠子服务很好，赞一个！菜品不错，节目也很精彩！
王惠子服务员服务好好哟，人又长的漂亮
张露露服务员很亲切，服务很好。羊肉很好吃，肉很嫩，也不膳腥。
服务员许丽红服务很好~上菜很快~东西好吃
味道还可以，王丽娜服务不错！！
羊排不错好吃，服务小哥态度杠杠滴，服务小哥马玉龙人如其名
龚亚狄 服务超好，羊肉超好吃
口味特别喜欢，服务员马亚丽态度很好，下次一定去。
龚亚狄态度很好，食物很美味。下次还会再光顾。
第二次来了，服务员王阿梦态度很好，菜的味道一如既往，老丈人爱吃最重要
龚亚狄服务态度非常好，菜量很大。
很好。服务员：马颜芳。zz。zz
环境很好   周华正服务的很好++++++
上海而言，最正宗的新疆风味，最好多点人去，好点菜。
和大学同学一起去吃的
环境口味服务都非常好，经常来的老店，品质保持非常不错，服务员王丽娜服务赞一个
菜品不错 服务员林芝茵特别赞 热情细心体贴
很好，去的早没有等位，后面去的人好多排队的，味道也极好的
味道还那么好，阿梦妹妹非常出色
张露露服务挺好，推荐来本店，口味不错，环境也还可以。
张露露美女服务很好 给32个赞！！
服务员王丽娜服务特好，菜也不错
宝宝一岁生日 地方不错 服务较好 马亚丽服务贴心
景亚琴、服务态度非常好！爷爷奶奶吃的很开心
吃新疆菜的首选 馕包肉 羊肉串很爽 爱吃肉的好选择
魏霞服务员态度很好，上菜速度也非常快！点赞
盖爽这家店不错,娃和老公都喜欢吃
羊肉量很足，奶茶买一壶很划算，奶糕和酸奶小朋友很喜欢
景亚琴服务的很不错，羊肉还不错…其他一般般，量很大
服务很不错，给马艳芳点赞～～～～
烤羊腿，大盘鸡，丁丁炒面最赞，第一次一家子来吃，服务员张露露指点下选择的口味都很合适
菜的味道非常好，上菜速度不错，总之挺好，服务员马亚丽态度很好
给盖爽的服务点赞！给东方路店点赞！
不知道他们家还有代金券，甚是遗憾。停车券交给服务员可以换瓶酸奶滴。七点点左右正宗新疆舞蹈表演，西域风情，伊斯兰那种？姑娘小伙热情的很，坐在舞台边的会被热情的邀上去一起嗨呢。。羊肉正点，扎啤有劲，赞！
王丽娜服务态度特别好，这家已成为我们的食堂
第三次来吃，味道不错，服务员马玉龙服务很好！
菜品丰富，口味适中，服务员郭小艳服务周到
菜品味道挺好，就是服务员有些慢，碗洗的真不干净啊，现在饭店很少有这样的了
王丽娜服务很好，菜品非常美味，超级棒！
服务员 王惠子 服务热情 大方 值得下次再来
帅哥马玉龙服务很好，菜量大，每次来都很多人。
感觉很不错。服务棒哒哒。龚晨晨还有就是负责我三号桌的那位很好。吃饭的时候麻烦了她好多次
龚亚狄服务态度很好，很满意！！！
常来，菜好吃，非常好的服务 蔡芳红
景亚琴  服务很热情 耐心 宾至如归的感觉
味道好，大家都好！龚晨晨服务态度很好哒！
羊肉串很好吃，服务员马玉龙不错。。
王丽娜，菜品不错，很好吃，下次还会光临。
服务好，许丽红的服务热情周到，菜好吃，自制酸奶特别好吃
非常好吃，很实惠，张露露服务特别好
南玲服务态度好，赞，菜式不错，环境
经常来。羊肉串好吃。周华筝服务的很好.....
经常来。周华征服务的很好/////
服务人员盖爽服务态度好，菜好吃，舞蹈好看
周华征服务的很好  环境好 经常来~e。。。。。。
服務非常好笑容好親切。王阿夢。
桌子太小，点菜找马艳方！@@@
服务员王啊梦服务好!_!!!~!!~
味道还可以，量对于西北菜来说比较袖珍。门口停车情况比较糟糕。
味道很好，工作人员很热情，尤其是南玲。值得一吃
龚亚狄服务棒棒哒，大盘鸡好吃！！！
羊腿和烤鱼不错！舞蹈跳的很好！
服务好.服务员马艳芳表杨一下！
王丽娜的服务不错哦，环境气氛也不错。。。。
味道很好吃，有歌舞表演，服务员许丽红的服务态度也非常好。推荐来吃。
羊排很嫩！很好吃！服务员林芝茵服务态度极好！下次还会再来！
服务员王阿梦很不错滴，下次还会再来！
王惠子服务态度挺好。大盘鸡还可以。
经常关顾 中午还能看帅哥美女表演舞蹈 很是热情奔放 服务员张露露很细心 服务态度也非常好 值得夸奖！
工作日晚上来的，六点多人并不是很多。中间有个很大的舞台，六点到七点之间有舞蹈表演。点单后上菜速度尚可，羊肉串超级合算，3.5元一个，点了二十多个。烤羊腰子味道比较大，不建议点。大盘鸡味道很浓郁，配的宽面也很劲道，感觉不错又加了一份面条。石河子凉皮和平常吃的陕西凉皮味道有区别，但也很美味。羊肉炒饭是主食，炒的很软。点心娜帕里勇貌似奶制品加工成的，淡淡的奶香，6元一个但是很小。还点了一个类似烤包子的点心。素菜方面，酸辣土豆丝味道一般，有机花菜不错。吃过饭七点多，门口有好多人排队。好火。
王惠子服务很好，菜的味道也不错。
许丽红，服务和菜品都很好！速度也很快
灰常好吃，林芝茵mm服务很贴心！
还是老味道，龚雅迪同志服务很好
位置好 环境很好 味道很棒 服务员 张露露
林芝茵服务良好，十分热情，貌美如花
盖爽服务很棒，菜的味道很美味……
林芝茵得好好赞一个，服务细心周到，下次还会来吃，介绍更多朋友来吃，耶！
许丽红 服务不错 烤羊排很好吃 酸奶也很赞
王丽娜服务很好谢谢！他！！！！！！！！！！
张露露，非常非常很好吃。  太好吃了
王丽娜，我们的生活方式，我们的
盖爽的服务态度还不错，这边菜品味道还可以
味道不错，量也足，服务员景亚琴态度很好服务很周到
王丽娜服务很好！，，，，，，，，
王丽娜人美歌甜服务佳，非常好！
服务员景亚琴态度好，菜品不错。
环境一般，口味不错，服务员张璐璐。
第一次来 菜品不错 负责我们这桌的服务员（王慧子）服务也很好
好，人漂亮！美丽！南玲你是哪里人？
王丽娜服务很好，餐厅很赞.味道不错
王春梅服务态度很好，人很和蔼亲切，菜也很好吃，下次还会过来的。
非常满意，王丽娜的服务非常好，很周到，谢谢她。
景亚琴的服务态度很好，菜品味道很不错，值得推荐
龚亚狄   服务非常好！！！！！！！
王惠子服务很好很到位，下次还来
服务员景亚琴服务态度很好，赞一个！
服务员王啊梦服务好，，,菜好吃，环境好
林芝茵服务优秀，物美价廉，实惠，好店
口味很好！不错，推荐！正宗新疆菜
张露露服务很好。赞一个！味道不错，舞很棒！
景亚琴服务周到，非常好！下次还会光临耶里夏利东方店
味道不错，性价比很高，服务员南玲很热情。
菜一如既往的实惠啦，来得早了，等了一会儿才让坐下来。服务员林芝茵不错哦
马艳芳的服务很好，菜品味道一级！
盖爽服务超好，热情大方，下次还来。
林芝茵服务员很热情，手撕茶树菇牛肉 好吃
王丽娜服务态度很好！下次还会来
味道不错，人气很足，小孩喜欢看跳舞，就是有点吵
好吃的羊肉串，林芝茵服务不错，
上班中午来吃 一般12点之前都有位子
感谢郭小燕服务，很好。喜欢大盘鸡还要虾，赞一个!
部门聚餐，祝实习同学前程似锦，哈哈
王丽娜服务态度很好谢谢她，，，，，，
还不错，性价比很高，服务也不错。
服务员张露露好好好的好好的好好吃哈
味道不错，服务员王丽娜服务很好
服务员王啊梦服务好，菜好吃！！！
不错不错，好吃，气氛好    盖爽
口味不错，王丽娜服务态度也很好，推荐大家去尝尝。
午市套餐很划算 盖爽服务员很热情周到
王惠子服务好好好好好，午市套餐比较便宜
王丽娜服务很好啦！………………………………
味道不错，环境很好，景亚琴服务也很热心
还是很喜欢开的一家店，位置又方便~ 最喜欢这儿的点心和羊肉串，奶茶也不错~ 就是环境有点吵，跟朋友聊天需要喊着说话。。人太多服务员要喊好多遍才有反应~
菜很好吃，服务员南玲服务很赞！
马艳芳非常耐心，指导我们结账。菜品也非常好吃！
很好吃 来陪朋友过生日的 南玲服务很好 又给我们拍照又帮忙热面
王春梅服务态度很好，一个，已经来过好多次了，不错的选择
张露露，好吃吃重出江湖好吃吃CV好
菜品味道不错，服务员盖爽也挺不错
口味不错，服务员马亚丽态度很好，下次还来。
等位的时候有小食，让等位不无聊。来了两次了，服务员好多新疆人，肉肉很好吃，酸奶味道醇厚，还会有人表演
味道不错，羊排很有特色。桌子有点小， 十四个人，很挤。
很好分量足，闪惠活动不错！！！龚晨晨态度不错
永远排队的餐厅，为许丽红服务员点赞
张露露服务非常好，很贴心，菜品也很满意。还会来光顾！大盘鸡好吃。
吃完了，很干净，真不错。。。蔡芳红
南玲服务员服务很好，菜很好吃！
口味不错，服务员郭小燕很热情。
整体服务还是很好的，负责我这桌的服务员林芝茵很热情！点个赞！
很好吃，服务员姐姐林芝茵对人很好
菜好吃，舞蹈好看，林芝茵服务也很好
林芝茵服务很热情，味道很好，价格便宜
南玲服务员非常好，点赞！菜也好吃
迎宾周华正服务的很好环境好####
好吃！王丽娜服务很好！。。。。
味道很好。有歌舞。服务员马于龙态度很好。
龚晨晨服务态度非常好，菜也很好吃，棒棒哒
盖爽 服务很好 菜很好吃 一定常来 哈哈
味道不错，环境有点乱，龚晨晨特别nice
环境好，菜非常好吃，盖爽服务员超热情
店面有点旧，点了羊肉拌面，羊排，菌菇汤，凉皮，羊肉串。感觉菌菇汤超级油腻，一点鲜味也没有；拌面也没有别的分店好吃；别的还行，主要离家近，还能送外卖这点很不错。
饭菜很不错，午市也很热闹，服务员马亚丽服务很周到。
龚亚迪，服务不错，菜也好吃，中午上菜还挺快，微笑服务！
盖爽服务态度真心好，耐心周到，下次再来。
龚亚狄很赞，服务反应很快！！！
王丽娜服务的特别好!!!非常热情！
中午有精彩的跳舞表演 服务员林芝茵也很热情 下次还会光顾
王丽娜服务非常好，吃，，，，，
很好吃，给盖爽点个赞，服务态度好
非常好！点赞龚亚迪^_^～～～
服务好，马艳芳特别好，菜也很好吃！！
龚亚狄，服务很好，下次还会来。。。。。。
王丽娜服务很好，口味很赞，表演也不错
马玉龙服务挺好的，经常来这里吃饭
周末赶着去看演出，5点半坐进去叫了加急，真心快！味道不错。
菜品不错，美女南玲服务很亲切!赞
龚亚狄服务不错，酸奶很好喝，点心很赞
很满意。王阿梦服务很好很快很及时
菜品不错，服务员小蒋很有耐心，下次还会来
菜都很好吃！！尤其甜点和羊肉串超级赞！！
王丽娜服务态度很好谢谢。                   菜品特色很好
经常会和家人过来吃，羊肉串、馕坑烤羊排、大盘鸡都是必点的菜，味道很好，也很喜欢这家店的环境，可以边看表演边吃饭很热闹
服务口味都很赞！给美女服务员南玲点个赞
菜非常的好吃。可点的太多了。服务员南玲服务很好。  下次还找她
大盘鸡特别好，张露露服务不错。
菜品不错，，，特别表扬张露露！
张露露服务很好，环境味道都不错
王惠子服务态度称赞，下次再来。
南玲：服务态度和蔼可亲，可爱呢！
王丽娜服务态度很好，下次还来！？
盖爽服务挺好，菜品味道都还不错
南玲漂亮又大方，服务态度很好，想认识一下，100分！
周华铮服务态度超赞!!!值得赞赏
味道还不错，偏辣，明明点的微辣，结果还是很辣！
菜不错，烤鱼很好吃，服务员小蒋很热情！
不错，就是没有等到维族姑娘的歌舞升平
王丽娜的服务很好，菜的味道也很好
盖爽，服务态度很好，下次还会来
服务好 环境好 晚间有表演。新疆妹子真心美啊，男的也好帅哦！喜欢哪帕里勇这道甜品 咸咸的奶油芝士千层酥口感 软软的， 大盘鸡量太大 两人吃不完 ，羊肉串有点辣 很好吃 手抓饭过于清淡 不太适合自己口味。新疆酸奶量多 好喝 厚，新疆奶茶特好喝 奶味十足啊。
味道很不错哦，适合公司聚餐，服务员马玉龙
王惠子服务态度很好，值得推荐！
味道一如既往的好，还有表演欣赏，服务员龚晨晨服务非常到位，赞一个！
王春梅服务很好，上菜很快，口味很好。
菜好吃，服务周到，服务员张露露人好又漂亮～～
味道好，服务员张露露特别热情！！！！
经常光顾的一家店，食物一直很喜欢，景亚琴的服务也很好，还会经常光顾的
郭晓燕服务态度真好，菜的味道也非常不错。只不过今天囊点多了，吃了太撑了。
王惠子美美哒 棒棒哒，好吃～～下次还来
很不错哦，晚上过来吃的，小蒋服务很好，赞
王惠子服务到位！谢谢^_^^_^
张露露服务很到位，及时清理，及时上菜！
菜很好吃，林芝茵服务员态度很好！
人很多，非常好吃的一家店 王阿梦
还是那么可口，味道好。小蒋的服务很好哦
龚晨晨服务周到，口味正中，五星点评！
王丽娜服务态度很好，东西还不错
好吃，都挺不错，还有舞蹈看。。。。
口味不错，作为新疆菜菜量一般。
林芝茵服务员很热情，菜品太咸，下次希望改进
菜品口味不错，中午来的早没有排队。晨晨服务也不错。
都是肉都是肉，不过味道真心赞！
环境不是很好，太吵了。菜还可以都蛮好吃的。服务不是很好，点菜叫了好多次
当然是新疆菜的特色啦，下次继续
就在家门口，无比的近。第一次来的时候印象比较淡，今天临时想吃羊肉再来吃，感觉又加分了！孕期不敢吃多，稍微吃点，挺开胃挺赞的！来的很早，店里没什么人，服务很利索。满意的！
一个叫景亚琴的服务员服务热情周到，下次还来找她。
服务好，菜品也不错，又***不贵，吃的还可以，下次还***来吃景亚琴服务真***不错！赞一个啊
服务员小蒋很热情，菜品很好吃！
服务员景亚琴服务态度很好，下次还会再来的。 哈哈哈
龚亚狄挺好的，大众点评买单真方便
晚饭的时候等位的人很多，很多新疆人、外国人都愿意来这里。虽然人多但是翻台挺快的，所以也没等多久就有桌位了。
王慧子服务很好，点个赞，，，，，，，，，，，，，
今晚吃的饭，感觉特别好，忘了服务员叫什么亚琴了，服务态度非常好，多多支持，
味道很好吃，服务员林芝茵态度也很好
王惠子服务员非常热情，可爱，nice
南玲服务非常满意，以后还会叫她服的，点赞
小蒋服务太好了！下次再来哈哈哈。
服务员景亚琴服务态度很好 赞一个
口味很好，环境也很好，服务员马玉龙态度服都很棒
菜品很不错，服务态度超好，服务员郭小艳超耐心，下次还来！
张露露服务好很贴心哦好好的好好好好
家庭小聚 都是喜欢吃肉的朋友 服务不错 给林芝茵点个赞
南玲服务很好。  菜品特色。 口味很好。    来了好几次了。 很好。超赞。
林䒦茵，妹子好看，菜好吃！棒棒棒
很好吃，以后会再来！服务员马亚丽小姐服务很热情到位！
服务员林芝茵挺好的，口味也可以，个人觉得大盘鸡一般
周六朋友聚会，20个人，选了浦东的这家耶里夏利。性价比一如既往的高。2桌一共1600，还可以参加大众点评的在线支付的活动，分了2次买单，减了100块，等于2桌1500。人均75块。关键是我们点了很多荤菜。烤羊排，牛排，大盘肚，大盘鸡，大盘鱼。新疆菜的风格就是亮很大，我们完全吃不掉，也就顶多吃了一半的样子。本着不浪费的原则全部打包。
盖爽服务好，菜肴口味赞，下次再来。
景亚琴服务员服务态度一流！！！
口味很不错，每个菜都好喜欢。服务员林芝茵漂亮也主动，服务的特别好。
王惠子 服务周到，热情  菜很好吃，而且实惠
服务员景亚琴服务非常好，verygood
服务蛮好 服务人员魏霞不错！味道好！环境不错！
味道依然如初，没看到表演。点评活动也太坑了。。。
味道很好的一家店，服务员亚琴是个很nice的女孩
第二次到东方店次了 东西量很大 服务员小姑娘盖爽很热情 次得很饱
魏霞服务态度很好，上菜很快，分量十足
这里环境很好，很有气氛，菜的味道杠杠滴，服务员林芝茵的态度服务也很到位……很感谢
菜品口味不错，服务员蒋国霞也很热情
表演很不错，菜的味道也很好！林芝茵
魏霞小妹服务态度很好，羊肉串不错
王惠子赞赞赞，服务好，味道棒，性价比高
味道好，服务在改进中。。。。。。。。。。。
东西还不错~~~~~~~~~~~~~~~~~景亚琴
之前总来，最近有段时间没来，可怎知大失所望，除了咸味儿再没其他了。丁丁炒面的酸辣鲜香，凉皮子的酸辣爽口，烤肉的孜然香，都没了。。抓饭份量少的连上小学的女儿都吃不饱。服务环境表演倒还是保持了之前的水准。但饭店到底口味为上，希望早日找到原来的味道。
王惠子服务很好，人很好！非常满意！
服务员南玲到服务很好！菜品很赞，表演很精彩，孩子们看得很投入！
服务员林芝茵服务很周到，菜色口味也不错
吃的很好！漂亮的服务员南玲更是棒极了！
南玲 菜好吃 环境好 服务好 总之不错
莱了N次了，每次家里活动都过来，口味真心好，特别是龚晨晨的服务也给我们留下了很深的印象，很周到，热情
环境真好，味道很地道 服务非常好景亚琴
服务员景亚琴服务非常热情，菜品也很不错，大赞！
王惠子服务非常好，上菜速度很快，菜味道不错
亚琴妹妹服务超级好！下次大家有困难一定全找她，准没错。给100个赞
景亚琴服务不错，哈哈哈哈哈哈哈
很好的菜品，服务员王惠子态度也很好。用餐满意
餐馆棒棒嗒～景亚琴的服务也很周到细致，下次还会来^_^
王丽娜童鞋服务很好，非常好吃，哦耶
亚琴服务不错，菜的口味一如既往的好吃，超喜欢吃羊肉串
林芝茵，服务蛮好，菜不错，可以的。
景亚琴服务员服务态度很好 值得一提。
王惠子服务很棒哦，加油，加油，加油
总体挺好林芝茵服务态度很好。。。
王丽娜棒棒哒，服务周到，微笑待人
魏霞服务好，菜可以，最好发展点不辣的菜
服务员景亚琴服务周到，非常好！
各种烤羊腿、羊排、羊肉串很好吃
水准一直比较稳定，想不起来吃什么的时候会来这里。服务员王丽娜很细致，经常来的馆子。
想吃羊腰了 服务员王丽娜很亲切。
盖爽服务非常好，还送俺免费的葡萄干
十个人来吃吃的很饱，菜也好吃，服务员郭晓燕
王慧子小姐人很好，服务很周到，感谢，满意
经常来，服务一直都很好，尤其是服务员盖爽服务态度很好
王慧子服务态度非常好，下次还来，赞一个
服务员王惠子小姐服务很贴心！照顾周到，谢谢
菜品一如既往地好，上菜速度快！服务员郭小艳服务态度很好！
环境不错，菜也好吃！下次还会光顾！
饭菜好吃，王惠子服务真好，点个赞。。
感谢服务员王丽娜的热情服务，食物还是一如既往的好吃！
菜味道不错，还有表演。可惜桌子小盘子大，需要一直收盘
特别喜欢耶里夏丽！吃下来基本都比较满意！
菜很新鲜，服务员王丽娜很周到很耐心
关键的是服务员王惠子的态度很好，对顾客的服务很仔细！非常好
不错不错不错服务员景亚琴很赞啦啦啦啦
口味一如既往的好，量很大吃很撑，点评买单还有优惠，服务员很周到，叫王慧子，挺可爱的
烤羊腿很好吃，料很足啊。服务员马祺隆态度很不错呀。下次还会再来。
和新疆驻北京办事处的口味差不多。铁签羊肉串没有了，竹签的挺嫩的。最初意外的是羊排，特别嫩，是我吃过最好吃的了。大盘鸡和手擀面也不错，土豆非常入味，就口味来说中上等了，但是环境就别想了，职业吃货必选。服务员马彦芳服务不错
王丽娜态度很好 不错 会再来 很正宗
大盘鸡好吃张璐璐服务好乖好吃的好饱啊
味道不错，就是环境太吵啦。龚晨晨服务态度很好。
好好好张露露服务好吃的好开心开心
张露露服务态度好，餐厅东西美味！！！！！
菜品不错，羊肉串相当划算！付款的时候服务员南玲主动提醒可以通过大众点评团购，减10块钱还送葡萄干一份。
羊肉串很赞，美女服务员林芝茵也很好
服务员王啊梦服务好！！！！！！！
性价比很高！丽娜的服务杠杠的！没话说....下次还来.
林芝茵服务态度很好，………………………
服务员非常热情，人一如既往的多，大盘鸡，石河子凉皮，酸奶，羊肉串都非常好吃，满意的一次就餐！
南铃服务很好 很满意 菜量很大 位置很好找
菜的口味改良过，羊膻味不重，龚亚狄美女服务热情，赞，赞，
非常好！服务员王丽娜服务周到！
疙瘩汤感觉没有原来的量足了，羊肉串上来的时候都有点凉了，最爱囊烤羊排不错～服务员龚亚狄挺好的，不得不说的是打扫的阿姨精神面貌好，服务态度也好，好评！
王丽娜服务赞赞的，很满意，环境也不错
菜不错舞跳的也很好 马祺隆的服务很好
服务员南玲周到、热情，菜也非常好！赞
好吃好看好玩，太开心了，下次还要来，服务员景亚琴很周到
一直有来这家店吃饭，东西和口味还是不错的，就是表演的时候太吵了，不过店里服务员都比较好。特别是前台的姑娘周华铮，时刻微笑对人，给个赞。
迎宾景银银很好，，，，，，，写，，
很久没吃大盘鸡了，馋瘾犯了。还有羊肉串、羊排、牛奶饭一如既往的好吃。点的有点多，最后只好打包了。
张露露，想来很久了，今天终于来拔草了！味道一个赞！
菜品不错，环境很好。有小朋友玩的地方～服务员小帅哥马祺隆也挺好，还会再来～
菜品不错，服务员马棋隆服务很好
服务员王啊能服务好！！！！！！！！！！
酸奶大盘鸡味道不错！！！！！！马棋隆
味道不错，服务员热情 马玉龙很给力
非常满意，1234567890123456
口味不错，服务员盖爽服务态度很好，下次还来
菜品不错，服务员马琪隆服务不错 加油哦
感觉挺好，马玉龙服务也挺到位，下次再来
不错哦，服务员态度都很和气，还有舞者表演
大盘鸡一般哦，但是其他吃过的都蛮不错。特别是牛奶泡饭啊啊啊好好吃哦！
我们去了二十人 两大桌 吃的很满意 盖爽服务态度很好 下次还会再来
盖爽服务态度不错，店里菜的味道很好
服务员王惠子挺不错的，吃的挺开心的。中午也有跳舞表演
第二次来了 味道不错 服务员王阿梦不错的！以后还会再来 新疆特色很浓！
菜品不错，服务员马琪隆服务很好。
周五晚上7:30去的，竟然还要在外面排队等一会儿，生意实在太火爆了吧。晚上7:30左右有舞蹈表演，但说真的乱哄哄的我只想赶紧叫你吃完走人。上菜速度简直神了，人这么多竟然很快上玩，可惜要手抓饭卖完。
王丽娜好！下次还来！爱你爱你爱你爱你
常年吃，丁丁炒面加蒜薹更好吃了
口味一如既往的正，羊排羊腿大盘鸡都保持了正常水准。服务员林芝茵服务到位
林芝茵服务员态度太好了，菜品不用问，常客啦，非常好
服务员马祺隆服务很到位 店内环境蛮好的 东西好吃 还有表演
景亚琴服务非常周到，味道很棒！下次还会再来
味道不错，有舞蹈表演，服务员南玲很可爱，服务很好
菜很好吃～服务很好，谢谢林芝茵
口味非常好   王惠子服务非常好   还会再来
盖爽服务很好 菜的口味非常棒 下次再来
好吃得不得了。马玉龙服务非常好
很好吃，美女服务很温馨，景亚琴。
林芝茵服务很好、很喜欢、羊排很嫩、自己搭配的果汁、简直太棒了、
店里生意一直很好啊 早早地来等位 店员周华筝特别贴心 等的时候有茶水 Wi-Fi也很快
很好吃，吃的好饱，服务员景亚琴服务很热情，烤羊腿很入味！
服务员王丽娜蛮热情的喔，服务态度也好的，口味蛮好的，羊肉串还是要放辣，不放辣不好吃。凉皮超好吃
口味重，喜欢，日本回来就好这口了，哈哈哈
羊排和白色那个小点心好吃！林芝茵服务态度也很好，哈哈名字也很好听
口味、服务都不错。。。马亚丽服务负责
经常来！味道一直不错。林芝茵态度很好
林芝因满分居然有字数限制啊，我也是无语了
这家店生意很好，来第二次了，羊排还是最爱的，量很足，服务员也很热情，特别是林芝茵服务员态度非常好～下次还会再来
盖爽服务很好，赞，耐心，美丽又温柔，微笑服务！
南玲服务员非常好，菜也非常的好吃，实惠！！下次再来！
马祺隆服务非常好，不厌其烦，东西很好吃
王惠子服务好棒！赞一个。口味一直好吃喜欢
服务好菜品好阿梦服务员服务好！
王丽娜服务赞，主动让用大众点评优惠
味道很正宗哦，服务也很周到，就是排队人太多了
盖爽服务很好。还会和朋友同事一块儿来吃的。
一个叫 南玪 的服务员很不错，热情，服务态度好
很好，林芝茵是个好同志，，，，，，，
很不错，很正宗的新疆菜，也很感谢服务员林芝音对菜品的讲解
盖爽小姑娘挺热情.这里的菜也挺不错的！平时也会 经常来
王慧子服务很好 值得推荐 欢迎光临
菜品有点小辣的，还有午市特别人多，记得要早啊。还有服务员人很好的，马亚丽。
服务员 南玲 服务热情；菜品好吃，氛围不错下次还来。[微笑][微笑]
南玲，服务热情，菜品好吃。下次再来
迎宾景银银很好，洗，，，，，，，，
不错的穆斯林餐厅，每次到上海来都会过来光顾一下，服务很好，用餐环境也很好！服务员也很热情！对景亚琴的服务'很满意！
服务很好 盖爽小姑娘很给力 以后再来
南玲，长得很漂亮，服务很好，赞。
南玲不错 服务态度很好 还要凑满几个字
很好吃很不错的 服务员马祺隆挺帅的
口味不错，上菜很快，人比较多，服务员马亚丽态度不错
很好吃，生日来的，服务员姐姐周华铮很友好哈～
龚晨晨服务员的服务让人在这天冷时候感觉到温暖，赞赞
服务好，味道好，马亚丽，人美心善
张露露的服务非常热情，让我们感到很开心。
菜品特色很好吃，服务员马棋隆态度很好。
食品非常好！服务人员马棋隆态度很好！
真的很好吃啊，跳舞很好看，马燕芳
羊肉串好吃。周华筝服务的很好.....
从来不碰羊肉的我今天吃羊肉啦！服务员盖爽也很nice的
感觉不错，味道好，下次还会来吃。服务员马玉龙非常好，服务热情，很周到
今天生日 请父母来这里吃饭 牛羊肉很地道 羊肉串 大盘鸡都是必点菜 服务也很周到 服务生南玲很热情 各方面都照顾的很好
经常来的，还不错，羊腿和果汁最喜欢，服务员马亚丽态度挺好
用餐很愉快 王丽娜服务员很可爱态度很好呢
南玲服务很好，下次再来也会让她服务
菜品口味非常好，吃饭人好多但服务水平并不因此而下降。服务员马亚丽非常好，细心、周到。
这个叫南玲的服务员态度不错，服务周到细致，非常满意！就如同这里的饭菜一样，一样棒棒的！
南玲服务很好，都很好吃～～～～
午市套餐很划算，上菜速度很快，服务员“南玲”服务很棒，下次还会再去的，很满意
南玲服务非常好！赞！菜很好吃，下次还来！
真的很好吃，马亚丽服务态度很好
菜好吃，王丽娜服务很好，再接再厉
张露露很多吃好好吃好吃哈哈哈哈
郭小艳小姐服务很好，感谢服务！
景亚琴服务很棒，菜品味道依旧很好
西北人，很和我口味！服务员张露露也很好。
推荐米饭布丁，很地道，服务员态度很好。马玉龙
味道服务都不错，表扬下林芝茵!
服务员景亚琴态度好，服务周到，赞一个！
菜量都好大，味道也不错，服务员马亚丽的服务不错
菜的味道不错哦！服务员郭小艳很热情，服务很周到，给赞
很快很好吃！南玲是个大美女服务员！
林芝茵服务周到，菜的味道比较地道
味道很赞，值得推荐，服务员很热情，马亚丽
还可以吧，跳舞环节不错，气氛非常好
蒙金霞服务热情，响应及时，很好
菜很棒，服务员王惠子服务很热情，还要再来
服务很亲切很到位（马祺隆），下次会再光临
服务好张露露好赞一个好吃的很多
上菜速度快，有表演，气氛热闹。美女服务员张露露服务态度好，赞
菜品不错，服务员马琪隆服务不错
两个人点得刚刚好，蒙蒙美女的服务也棒棒的！
味道一如既往的好，环境也很舒适，服务员特别周到，看了下名字，林芝茵。
来了好几次了，味道很好，服务员林芝茵态度也很好
龚晨晨服务很细致，看得出来受过培训！专业
这里人美菜美环境美，赞！下次还回来！
菜好吃，服务员漂亮，@张露露，能约出来吃饭吗？
服务生魏霞很热情，菜还是那么好吃。
肉串很给力，绝对要撸。满嘴新疆味儿。酸奶味道不错，不酸。馕味道记忆深刻。同时给马祺隆小哥的服务态度点个赞
郭小艳服务好 有舞蹈 口味很棒 推荐大家再来
那些专门写好评的水军我问侯你全家。这家店明明烂的不行，我说说我的经历吧。1，点了10串羊肉串，多亏我数了，居然偷工减料给了我9串。2，上菜慢，我点了个大盘鸡，其他菜都吃完了都不上！居然还有专门给上菜快的好评！3，店里规定等于放P，明明桌上墙上写着，一道菜30分钟不上就免费赠送，并免单，我大盘鸡等了50分钟都不上，我问他们经理免费赠送，却说就是不上了，没法送，你们退了吧。TMD闲着没事让人花钱到这买罪受！就这种店还有人给好评！诸位顾客大家动脑子想想吧。
环境不错，服务态度很好，菜上的也蛮快的，
菜品很好 服务也很好 惠子人美又热情 棒棒哒
迎宾周华征服务的很好.,:,.
服务员蒙金霞不错哦，热情周到，赞！
郭小燕服务态度挺好的，上菜速度快，又好吃。
王惠子服务很好。 赞一个。下次还来
好吃，价格适中，服务不错。还吃羊肉的首选。
王丽娜小姑娘工作认真负责，菜品不错，值得再来
菜品不错 味道很好 强力推荐。
龚雅迪服务态度很好，赞一个，，，
耶里夏利仍旧那么的好吃，服务员王丽娜服务真心好，长得也漂亮，很棒！
菜品一如既往的好！会经常光顾的。服务员张露露服务很满意！
菜品不错服务员南玲服务挺好的，推荐的菜不错
赞王惠子同学 服务棒棒哒！下次再来！
王丽娜非常友好，聚餐必去之地。
龚亚迪服务很好！！！！！！！！
老口味了，爱这口，离家近，好吃实惠
突然想吃，就来啦，最喜欢小点心了，好吃好吃好吃
菜品还是一如既往的好，后来买单时经服务员郭小艳的提醒，还能送葡萄干，挺不错的，哈哈
盖爽真棒!菜好吃!羊肉串，真好吃!
团队聚餐，找到了这个店。大家吃的喝的都挺嗨。菜式挺实在，味道也还不错。啤酒是一大特色，外壁挂着冰凉的露水，长长的一大罐子4升，看着就清爽。美女们也忍不住喝两杯。一罐子不够又要了一罐，最后还要了两瓶黑啤。19:15左右还有歌舞表演，虽然歌舞内容没啥稀奇，而且也很短，每次7、8分钟的样子，但气氛确实非常好。下次有机会还来。喜欢清幽雅致的，不要来。
餐厅超级受欢迎，人很多，菜品也很不错！服务员马亚丽超级赞！
火爆了的餐厅，烤羊排，大盘鸡都很好吃
口味非常好，经常来，上菜速度快，农家豆腐好吃
氛围不错，就是有点挤。要排队，经常哟排队
盖爽服务好，味道也可以，加油加油
公司搬来这里，连续两天来这里吃了，非常好。服务生景亚琴非常到位，希望下次还能碰到她。
一般，活动给力，下次可能会再去！
马亚丽人美心美动作美，她点的菜更美，完美服务非常很好。
味道不错 林芝茵服务态度很好 下次再来
盖爽挺漂亮的，啤酒不好喝，别的挺好
王惠子 服务点赞 棒棒哒  菜的味道还是一如既往
味道好，量足，王惠子服务员也很好。
蛮好很好的服务，景亚琴服务态度很好很积极
我喜欢他们的凉皮 酸奶和羊肉串子
非常喜欢的一家餐厅，再次点评一下。极力推荐这里的甜点纳帕里勇，在上菜之后放一会，不要立刻吃，因为从冰箱中刚拿出，口感略微偏硬。放半小时，此时口感最佳。上层棉滑，下层软糯，奶香味浓，非常好吃，每次必点。据说这家的手抓饭也很有特点，不过来迟了，没有吃到。想要吃手抓饭的必须11点到，我11:30之后到，就卖完了。非常纳闷，这么好卖，为什么就做这么一点？
服务员王啊梦服务好，菜好吃！！！！！！！！
东西好吃实惠，服务员景亚琴热情服务。
时隔一年，又来吃了，心心念念的味道，终于吃到了。没排几分钟队就到了。大盘鸡一如既往的好吃，入味。就是有几块鸡肉实在太大，还没怎么入味，还有点血丝。羊排实在美味，肥而不腻，太香了。那个馕的蘸酱味道很好，馕就一般吧，一定要蘸料吃。羊肉串必点，三块五真心不贵。两个人吃了160几，有点小贵。
服务员景亚琴服务很好～值得一提。
希望提高上菜速度，中午人很多，菜不错
林芝茵服务态度很好，吃饭环境也好，口味不错
盖爽的服务周到细致，热心提醒了买单的优惠，十分感谢
很棒，味道不错，王慧子mm服务也很好
特别喜欢这里的果汁 还有 凉皮 ，服务员景亚琴服务不错
环境不错，服务员王丽娜也特别热情，味道也很好
王云珍，下单快，服务好，非常热情！
大盘鸡味道不错，娜帕里勇很香，好吃的
同事聚餐，再一次的挑了这里……
王丽娜服务员很周到，味道不错的餐厅，但觉得大盘鸡这么经典的菜味道差了点
马祺隆，菜肴美味，环境很好，舞蹈表演很好。
龚晨晨。味道很好、服务很好、很热情。
王惠子服务挺好，菜也挺好吃。关键看看跳舞非常欢快。
服务不错，味道也一如既往的好，尤其是张露露美女，态度热情，小朋友吃得很开心
张露露  服务非常好 特别温馨 感觉很愉快 谢谢
菜品有特色，小蒋服务热情。价钱公道。
南玲服务很好，点个赞吧。菜品也很好。再给个赞吧
很好吃的～娜帕里勇超级赞～谢谢林芝茵
超赞张露露美女服务超好，舞蹈和佳肴超赞
地道的新疆菜，马祺隆小伙挺帅，服务也不错
非常好的餐厅，食材很新鲜，马亚丽小姑娘非常和善，好评
不用等位，出菜速度超快的，服务员王丽娜美女，服务很好
大盘鸡不错。服务员龚晨晨服务特别好
王丽娜，服务非常好，味道也很不错的哦，下次还会来
美女服务员周华征很热情，还送了宝宝小玩具，虽然等位，但是赞一个
口味偏重 环境很有特色 服务员王丽娜服务还不错
服务员阿梦态度热情，服务周到，菜品质量一如既往
龚晨晨服务非常热情，大盘鸡很好吃，才上的很快。
羊肉串相当好，服务员龚晨晨服务态度非常赞
服务员王啊梦服务好，菜好吃！！！！！
菜很好吃，羊肉可口，粉皮清爽，馕也不错，马亚丽的服务很热情周到!下次多几个朋友尝尝啤酒！
南玲服务非常好，长得漂亮、态度好，南玲服务非常好，长得漂亮、态度好
有点吵，味道不错，馕坑羊排最好吃
王丽娜味道蛮好值得来吃，下回还来。
龚晨晨服务非常好！很满意！下次会再来！
上菜很速度～最喜欢他们家的娜帕里勇和酸奶～感觉完全可以当下午茶！丁丁面感觉不那么适合我们，但是面的话还是很香的～娜帕里勇：奶味很浓，甜度刚好，其实也就那么一丁点的甜度～
羊排很棒，服务员林芝茵也很棒。
一直喜欢吃新疆的大盘鸡，这家店很正宗，性价比高，聚会是个不错的选择
菜品还不错，服务员龚晨晨服务很热情到位
罗静文服务好，人长的美。下次还来
味道不错，，环境也不错，谢谢王丽娜，服务态度很好
这次吃肉吃到撑，感谢阿梦热情服务~
龚晨晨服务员相当亲切，口味也还不错，真的不错
非常好吃 服务员龚晨晨服务态度老好了
味道好 服务好 买单的时候 服务员小蒋给与很大的帮助 主动提出有大众点评的优惠 很实在 谢谢
菜品特色不好，林芝茵态度很好，
小蒋态度不错，下次还来          好，味道不错
椒麻鸡，菠菜蛋木耳林芝茵服务好
非常好，不错的店。服务员马钰龙
阿梦服务非常好！！！！！！！！！！！
菜品味道不错，服务员龚晨晨也很热情，牛奶饭一如既往的好吃哈
味道不错，环境很好，服务很到位。马玉龙
娜帕里勇很好吃 甜点 又不是很甜 像冰糕 也不腻 可以一下子吃两块！
阿梦美女服务态度超好！请朋友吃饭，朋友说菜品口味很好！下次还来！
很不错，服务员龚晨晨的态度也很好，下次有机会再来。
景亚琴服务员服务很周到很愉快。
服务员景亚琴服务态度很好，很周到。烤羊肉串非常好吃！
服务员景亚琴服务得非常到位，及时响应我们的要求，很不错！
又是吃羊排的时候了。服务员马玉龙服务很好。空调要开足一点，作为第一桌客人，感到空气不是很新鲜。
很美味 很好吃的一餐，下次还会去
菜品正宗，氛围好，服务到位，很有特色。
我们都会有些不是我 便是你的人民日报
等了一小时，不过东西很好吃，羊腿，羊排，羊肉串乱赞，王丽娜服务态度很好。
馕坑羊排很赞啊，，，，，，，龚晨晨
烤羊肉串真好吃！龚晨晨服务好！！！！
张露露服务超级好，下次还来！非常好吃
盖爽的服务态度很好，挺不错的！
王丽娜服务员 态度很好  菜味道不错
羊肉非常赞，很正宗，服务员盖爽服务十分热情，点个赞
服务员小蒋态度很好，味道也不错，赞一个
很好，服务员叫马玉龙，好啊好，红红火火
味道很好，舞蹈表演也不错，服务员盖爽服务很到位体贴。
这家店人气很旺 排很长 。晚上还有歌舞 。服务员也很好@马玉龙
过生日来这里还是非常好的，热闹又美味，菜品保持食物原味，服务员张露露也很热情，帮忙存了蛋糕，
龚晨晨服务很到位，谢谢你的热心服务。
味道不错，羊肉很嫩，偏淡了点。凉皮和甜品也推荐。服务员郭小艳服务热情
很棒  周华筝服务的很好,:℃℃℃
服务员郭小艳人甜美，服务也好！
吃的蛮好吃的，整体环境不错，服务员小蒋很热情，新疆舞表演互动很有趣。
龚晨晨服务态度很好。。。。。。
一直吃的，烤羊腿还是很好吃，服务员林芝茵态度很好！
今天在这里遇到糟心的服务了。
服务员很好，很亲切。记住 南玲！！
味道非常好，停車也方便。林小姐服務態度也很好
菜很好吃 服务员林芝茵服务态度很好
服务员林芝茵态度超热情，上菜速度也快，可惜手抓饭卖完了，优惠也抢完了，还会再来。
还不错，张露露服务很好，十分！
味道好！服务好！价格赞！服务员：林芝茵
居然还有表演。菜色不错。下次还来。
非常赞。小蒋服务不错，下次还会再来
服务员龚晨晨，态度和蔼。菜式可口。
服务员景亚琴服务态度很好 非常棒！
公司和家附近都有的新疆餐厅，周末和家人一起来吃，味道很不错，中午还有表演。服务员魏霞很贴心，服务好
第一次来，味道不错，服务员马祺隆很周到哦！
林芝茵美女服务很好 人很热情。 肉吃的好饱 羊肉串地道
羊排个羊肉串味道港港的，龚晨晨
王啊梦服务员服务好，菜也好吃！！！！！
老客户，一直光顾，味道正宗，服务很棒
景亚琴态度给力！上菜速度快！还会再来
服务很好，有表演，味道也不错，羊排赞的。特别是服务员龚晨晨态度特别好，表扬一下哦！
阿梦美女服务态度好，人也很美！
服务员王啊梦服务很好，菜的口味也不错，人蛮多的，推荐
景亚琴服务很好，饭店味道地道，以后常来吃
不错，还有舞蹈看。魏霞。。。。
葡萄干粒粒大个，甜中带点酸，很好吃
去得晚了，九点多到的，很多菜都没有了。服务员忙着打扫。之前去过几次人广店，口味偏淡，印象不是很好。这次来东方店，可能是饿了的缘故，感觉还蛮好吃的~烤羊腿很大份，三四人吃没问题~烤羊肉串很实惠，分量足上图吧~
耶里夏丽的口味一直挺好，羊肉串羊腿羊排都点了，很不错，最后还赶上看了一场表演，哈哈
虽是无烟区。包房可以抽烟。服务很好菜品不错。龚晨晨
凉皮很好吃，服务很好。吃得挺开心。。。龚晨晨态度不错
羊排，羊肉串非常好，马亚丽服务不错
非常不错新疆菜，唱歌跳舞，南玲非常好！
味道特别好！哈，尤其是，小姑娘南玲，特别可爱漂亮，下次还得冲她来！！！
味道很正，服务员南玲也很热情。
菜都很好吃  ，服务员马玉龙不错，，，，
味道不错，服务不错，马亚丽……
酸奶味道很好，服务员姚燕服务周到
王惠子服务员很热情，服务周到，菜也好吃
林芝茵，东西还是很好吃哦……羊肉串
王惠子的服务很好，菜也不错，很喜欢这里的菜
太棒了！！！服务员：马玉龙，强烈推荐
服务员郭小艳服务赞赞赞，菜品不错，就是wifi不给力
服务非常好，菜品味道好，很满意
给服务员王惠子点赞 给服务员王惠子点赞
这家餐厅非常好，环境好，口味正宗，表扬服务员马玉龙！
马祺隆服务非常好，菜品好吃，下次还会来
王惠子服务很好，菜也好吃，，，，，，，，
羊肉串很好吃，林芝茵服务员态度很好
菜不错，服务员王惠子服务很好，再来下次
羊排超赞，大口吃肉，大口喝酒！
服务员景亚琴服务特别好  很喜欢。
中午套餐很合算啊～398的套餐9个人绝对吃撑，还剩了很多。服务员林芝茵服务很好，很热情～
景亚琴服务挺好的，下次再来。。。
王惠子服务态度特别好，菜的味道也很好！
王惠子 服务员，漂亮又周到，菜品还不错。
烤羊排赞，马亚丽服务很热情，会常来。
菜品依旧很好，特别是王惠子服务态度特别好，棒棒哒
菜都不错，服务员马玉龙很不错！！！
经常来味道不错林芝茵态度很好！
郭小艳服务好 人美 耐心足 好评 环境赞
小蒋推荐的几个菜非常好。服务很热情！
菜品不错，很好吃，服务员马亚丽很不错。
张露露非常热情周到服务，再次感谢。
菜好吃，服务好，特别是张露露美女服务生超级棒
小蒋服务很不错！环境也不错，舞蹈外国人很喜欢
菜很好，服务员马玉龙服务很棒！
菜品味道非常赞，量也足服务员马钰珑服务态度很好
菜很好吃，啊梦服务的也非常好!赞
味道好，环境好，服务不错，马钰珑
口味不错，盖爽服务特棒～～～～
菜品好
都满意，菜味好，以后会常来，蒙金霞态度极好
特别好，郭晓燕，饭菜特别好吃，服务特别好
阿梦非常棒！大盘鸡很好吃！环境不错
服务不错，尤其是蒙金霞小妹妹，下次会继续光顾
南玲服务很好    菜也相当的不错   而且是第一次来   感觉还不错    特别感谢南玲妹子
羊排很赞，南玲妹子的服务也非常好
马彦芳服务员很好，态度和蔼可亲，服务有求必应，点赞。菜一如既往的好
味道很好，下次继续来，马亚丽服务很好，谢谢
菜的味道比较正宗，张路路服务很好
还可以。龚晨晨态度很好。还打了折扣。下次还来
马艳芳服务的很好，吃的也很好，很开心
感谢为我们提供服务的林芝茵小姐
服务员盖爽服务不错1111111
马彦芳服务很好！热情！！！！！！
阿梦，服务很周到，才很好吃。。。。
菜的口味依然不错，盖爽服务热情！
一直来吃的一家餐厅，很不错！！
景亚琴姑娘很不错！~~~~~~
小马服务很周到 送多一份葡萄干 赞一个
服务员态度太好了！味道好! 郭小艳点32个赞!
味道不错 特别是特制酸奶 下次还会来
小蒋服务热情，印象很好~东西很好吃
很不错，中午饭和同事一起来次，很不错的选择
餐厅环境很好，人超多，羊肉串、自制酸奶、烤羊腿味道都不错。晚上还有新疆舞表演，会邀请客人一起参加，很热闹
吃过最好吃的新疆菜！椒麻鸡，羊排，馕，还有几种点心都很好，极力推荐！服务环境也都不错，这家店停车也方便
王惠子服务很好 点个赞！：！！！
味道不错，羊腿好吃，下次还来。小蒋
叫马亚丽的小姑娘很热情，服务很周到。
郭小艳服务员，非常好，很可爱，热情！
服务员景亚琴非常好，很周到仔细
服务态度超赞，菜品特色，马琪隆服务态度超赞
王惠子服务很好，新疆舞很好看，菜品味道也不错
王啊梦服务很好，而且很善良，漂亮
很不错，菜品很好吃好吃张露露很好服务
张露露服务员张露露服务更好好好好
服务员小蒋 菜品很好吃！！！！！
好吃！服务员王惠子服务很棒！还会再来
感谢王惠子的热情服务，长得漂亮，菜也好。满意！
服务员郭小燕态度很好！提醒大众活动优惠
王惠子服务很好，菜品美味，价格实惠
服务员景亚琴服务很好  值得表扬。。
好吃不贵，景亚琴服务态度好，赞一个
5点半去的，同事明明已经订过位子了，接电话的服务员时间搞错了，发过来的短信上显示17号，我也是醉了，还好有位子
具有异域风格，羊肉串必点，晚上有表演，每次去都排队，正大也开了一家，可以分散地方了
菜品很不错，马钰珑的服务亚克西
菜非常不错，服务生马钰珑的服务非常好！
王惠子，服务超级棒！羊排，羊肉串味道杆杆滴
服务员非常不错，菜的口味也很好吃，提出表扬南玲服务员！服务相当的不错，下次还会在来的！！！
南玲服务很好。 菜也非长好吃。  不错  下次还来。
张露露，和同事一起聚餐，餐厅味道不错，羊肉串很正宗。赞....
这里的菜很好吃，张露露服务也很周到哦！
羊肉串不错，林芝茵人很热情，服务很满意，
不错啊，挺正宗的吧，那个叫做张露露的服务员，还不错，很热情
菜蛮好吃的  服务也很好  美女张露露人美 ^_^ 下次继续来
很不错，服务人员王惠子特别好。棒棒哒！下次还来
上菜速度超快，服务员景银银服务也很周到，大家一定要来哦！
菜很好吃，服务员马亚丽服务很周到。
吃撑了，羊排超赞，服务员马玉龙服务周到
阿梦服务很好 菜很好吃！！！！！还会再来的
服务员王啊梦服务好！！！！！！
茶树菇手撕牛肉还不错，林芝菌服务员还送了小礼品
服务员魏霞服务蛮好。菜品味道挺好。
服务员马艳芳挺热情的！上菜也很快哦
服务员郭小艳服务很好，很好，点赞
服务员马玉龙不错。菜品做得都很好，来了好几次了
菜品很不错，有更新，比之以往更加精致，服务员是林芝因，很热情耐心
大盘鸡，手抓羊肉饭很好吃。服务员林芝茵很不错！
孩子超级喜欢这里的羊肉串，味道正宗，个人比较喜欢拔丝哈密瓜
我能说这个抓饭味道怪吗？感觉没有人民广场哪家好吃。
盖爽服务态度很好，菜不错下次还来
必点椒麻鸡烤羊排，服务员小蒋服务周到
林芝茵姑娘棒棒哒，漂亮又亲切～
林芝茵服务员很热情。菜色挺好的。
耶里夏丽口味已经没有以前好吃了，羊肉抓饭还没自己家里做的好吃，羊肉略膻。丁丁炒面也一般般了…吃饭环境也是越来越差了，晚上的表演简直吵的不行，赶脚我是被嘈杂的音乐赶出来的
很好吃 今天的菜都很满意 服务员景亚琴特别好～ 下次还会来
公司在附近，经常来吃的新疆餐厅，服务员马亚丽很不错～还送了一包葡萄干！新疆口味纯正，羊排很好吃！
这次过来是服务生郭小艳接待的，很热情，服务很到位，下次再来～
晚上5点到，之前有等位4桌，不过等位的时候有面包干，有热水、橙汁，酸梅汤喝，不错，一会儿就进去了，坐的长桌那种，但是是拼桌，位子也有点挤，装修很有特色，服务员有些也是新疆人，美女非常多，据说等下8点还有表演，可惜没来得及看。
点的外卖，直接在订单页面写的点评居然不显示，哈哈哈哈，气不过，再来写一条。外卖极·差·评！绝对最差体验没有之一！！！分量少什么的都不说了，6点出头下的订单8点才送到！而且还送错了！！！打电话投诉，对方一点诚意也没有！！！大家下次想订外卖，看到这家店或者“餐桌网”负责的任何其他餐厅，选择的时候一定要慎重考虑啊~~~！！！
马玉龙服务很好，这家餐厅整体还不错。
服务员“南玲”服务到位，一直微笑服务，点餐推荐菜都很好。
服务员亚琴服务态度很好 值得一提。
很好吃，服务员露露非常热情，服务很到位，菜品好吃
服务员郭小艳 很积极、帮手处理了很多问题。店里有这样的员工 提升了整店的积极性。 里面东西好好吃有表演。。。
菜的味道都不错，量也很够，服务员马玉龙很不错
菜一如既往的好，景银银姑娘服务很好！
景银银服务很好，很热情………………………
盖爽 服务态度很好，上菜速度快。
环境不错、服务非常好！张露露！
菜品口味一直不错，服务员郭小艳点菜速度快，上菜也快，点赞！
羊排很好吃，服务很周到，点名表扬马亚丽
无肉不欢，两个人点了两份羊排！
服务员张露露人很美，服务也特别单位～让我们吃得很开心！
马燕芳，服务非常好，菜也非常好吃
好个屁，服务这么差，还拉着顾客要点评，还要写他们名字，垃圾，第一次碰到。看看下面都是一群有名字的点评就好笑。
挺好，服务员马钰珑服务很不错！
王阿梦服务好.！！赞赞赞赞赞赞赞赞
张露露的服务很贴心，推荐的羊排很好吃！
服务员张露露很热情，服务到位，积极撤盘上菜，是我遇到的最好的服务员，赞一个！！！
服务满意，蔡口味不错，马亚丽服务挺好
用餐环境很热闹，蒙金霞。服务很好。
味道一直不错。马彦芳的服务员不错
菜品很好吃，服务员马玉龙不错，地理位置好
经常来吃的一家店，羊排，烤羊肉串每次必点！马艳芳
东西还是很好吃～服务员景亚琴不错哦～
人超多。。味道很好，。来了很多次了，，表扬一下魏霞
菜品有特色，羊肉串很好吃，服务也很好，会再来！
一道道说，大盘鸡应该是必点吧？毕竟是新疆菜里最有名的，盘子确实大，味道没什么特色就过得去。囊还是蛮爱吃的，而且很便宜一盘才六块，两三个人尝尝够了。牛奶饭还是不错的，很香。最喜欢的是自制酸奶，上面的葡萄干。不知道这种葡萄干哪里买？羊排上来的时候稍微有一点点冷掉了，味道不错。还有就是晚上有表演，个人觉得有点吵⋯⋯说话都听不见了⋯⋯不过也有人很喜欢吧
马艳芳服务好值得一赞！！！！！
马亚丽服务非常好！菜也很不错！
今天第一次来用餐，口味还不错，服务也特别热情，特别是我们桌服务的张露露，下次还会推荐朋友来
一如既往的好，就是位子实在太紧张了
大盘鸡，那帕里勇，味道很好！服务员马玉龙服务到位！
马彦芳的服务真贴心！下次还来！
口味很不错，张露露服务员好评！
很好吃，林芝茵服务态度很好。。
服务员景雅琴很不错。下次还会来。点赞
跟朋友聚会来的，南玲服务不错，下次还来。
盖爽服务员超热情！哈哈！给32个赞
魏霞美女服务很不错 态度好 又耐心
口味好，服务好，环境好，服务员马钰珑好
景亚琴服务很好，下次再来！，！
盖爽，服务非常棒，菜式很棒，好评
服务员马燕芳服务很好！！！！！
被请上去跳舞了，很开心。服务员林芝茵
已经第五次来了，每次都很好，特别表扬服务员张露露
盖爽服务蛮好，态度不错！菜好吃
热情周到  给服务生 景亚琴点赞！^_^
非常非常好，超出预期。服务员郭小艳非常热情，点菜多帮我们主动加桌子，提出表扬。下次还会来
味道一般么，没感觉和超市里买的一般葡萄干有什么区别。
菜品很不错，环境很舒适，服务员马祺隆非常负责任，赞一个！
六点多开始的表演实在受不了，太吵了，根本无法和同桌的人说话。
菜量大，美味，王啊梦服务态度非常好，赞个
菜品不错，尤其是羊排，服务员盖爽还指导如何0元送红枣，可惜葡萄干送完了
推荐馕坑烤羊排，特别美味，肉厚多汁。
份量足，味道赞。谢谢服务员马彦芳！
很好吃，服务员马钰珑！！！！！！
盖爽服务很好，上海这家环境最好，会再来的
服务员盖爽服务态度很好，菜还不错
新疆菜式，口味很正，烤羊腿膳味不重，合适各种人群，价位适中，烤羊肉串必点，新疆大盘鸡好吃，还有烤馕也很独特
景压亚琴服务员服务很好  赞哦  ！！
服务员逼我写好评，不然不给红枣，可惜好评了也没给红枣，闹咩。
等了一个小时，味道不错，马亚丽服务很好
很好，很开心，超值，服务的妹妹林芝隐茵也很贴心，赞！！
林芝茵服务态度很好，菜品很好吃，超级大盘鸡超给力！
王啊梦服务好******------
非常好 虽然等了50分钟 口味不错还要名族舞蹈
口味好，晚上还有舞蹈表演。服务员林芝茵也很热情，细心周到～
服务员马艳芳很热情 菜很好吃 表演很精彩
服务马亚丽态度好，口味正，有特色，
服务员景亚琴态度好，人随和，下次会经常多光顾
味道好，服务员小姐王惠子美哒哒
非常感谢张露露的热情服务，赞一个
景银银不但人漂亮，服务也很好！
迎宾周华正服务的很好～～～～～～
马亚丽MM很可爱很nice～服务很好～
南玲，服务热情，耐心，细心，棒！棒！
在公司对面 请客户吃个便饭还是不错的选择 早早的过来已经是人声鼎沸了 服务员也挺热情 好像叫郭晓燕吧 不知道名字是不是这样写 最喜欢的还是这家的酸奶和羊排 每次来都会点 晚上还有西域美女的歌舞表演
服务好，口味好，马艳芳服务员特别提醒大众点评可以送葡萄干
景亚琴服务员服务态度很好。很喜欢她
服务员马亚丽态度好，下次还会去！
王惠子服务好，给个赞，菜也好吃，。！
服务员：郭小艳
这家店离我家还不算很远，只要请朋友吃饭首选就是这里，讨厌的就是每次来必定排队，不过店家很人性化排队期间有免费的茶水和馍馍赠送，进店后可能由于生意太好导致很多服务人员视而不见，菜到是上的很及时味道也非常正宗，环境也不错，分店到也不少如果店家想继续扩大经营最好从服务上多花些心思，祝生意兴隆！
娜帕里勇味道真不错！马亚丽好可爱，笑的很美，服务棒棒滴！
林芝茵美女服务很好友情提醒➕1元有优惠
上菜很快 奶茶和炒馕特别好吃 服务员马彦芳服务很好
不错，商务套餐划算。经常过来吃。希望优惠更多。
好 吃饱吃好 服务满意 张露露服务很贴心
盖爽服务不错，东西也可以。就是没有䓤爆羊肉，不开心。
菜品的口味不错，蒙金霞服务很好
王啊梦服务好。    ！ 氵！，！！！！！
菜品不错，服务员马亚丽很好，热心。
还不错，时不时还有歌舞！囊好赞！
正宗！跟在新疆吃的差不多。酸奶，饮料和秋葵是为了促消化的。酸奶上有几粒葡萄干。饮料是芒果，香蕉，椰汁的综合饮料，原汁原味，应该没有添加额外的糖分。那个白色的奶糕，忘记叫什么了，不过，观察了一下，每桌必点的，口味清淡，奶香浓郁。至于肉类不多说了，香！图上是两个人吃的，都吃到很撑，见盘底。菜量适中，两个人可以多试几种菜品，小吃。大众点评优惠买单送了一小袋葡萄干。
服務員亚琴服務很好。 贊一下哦。
菜品特色也很好吃！服务员林芝茵态度很好
还不错 吃的哈饱的说！来晚了，歌舞表演没有
服务员魏霞不错。菜的口味不错。舞蹈也不错
菜品好吃 林芝茵服务员很热情 满意
菜品还不错～环境还行 马祁隆服务态度特别好～～
纯正 服务不错 菜可以 下次再来 服务员马玉龙
张露露服务员菜很好吃服务非常棒好好好好好
菜好吃，张露露服务态度很好好好啊？
第一次尝试新疆菜，味道比想像中的好吃，和同事们暴吃了一顿，还有特别要赞的是张露露，服务非常热情！
菜蛮好吃的，然后环境不错！服务员张露露服务很好！
相当不错，最爱椒麻鸡，马玉龙服务也不错
魏霞小姑娘很好 餐厅口味不错 推荐推荐
好吃，赞下张露露，人美服务不错哦
服务员景亚琴服务很好  值得一赞！！！！
味道非常不错！下次还是会再来！服务员马玉龙不错
味道不错 服务很好 张露露人很好 推荐酸奶 手抓饭
菜量很大，味道不错，馕坑烤羊腿超级赞的。还有歌舞表演。我们桌的服务员郭小艳美女服务很到位，很满意的一餐
林芝茵服务态度好！菜品特色好吃
羊腿不错，赞一个！！！！！！！
口味不错，环境够大，服务员马亚丽服务很好，愉快的用餐！
餐厅很好，口味很好，服务员马玉龙服务也很周到
景亚琴服务态度很好，大盘鸡极力推荐。
菜的口味很好，还有正宗新疆舞表演，服务员魏霞热情周到，表扬一下。
感觉还不错，服务很周到，哈哈哈哈，服务员马玉龙
服务员王啊梦服务好～～～～～～～～～
王慧子人漂亮，招呼的好，热情洋溢，而且菜味道好，还有表演看
菜品特色好！林芝茵态度很好....
味道不错，热舞很特别，龚辰辰挺热情
表演很棒！菜色很好吃。服务员马玉龙人很不错
今天还看到了跳舞，服务很好，味道一如既往的好！表扬服务员：林芝茵。
耶里夏利一向是我最喜欢的新疆餐厅，羊排、凉皮、咸奶茶想想都是爱
菜口味一般！酸奶、鲜榨雪梨汁、馕、烤羊腿挺好吃！啤酒送羊肉串，停车券送酸奶，表演的时候很吵，包房设最低消费，每人100起！
味道不错。服务很好，–蒙金霞。。。。
价格便宜味道好，服务员美美景银银很nice
南玲服务好 人漂亮 羊肉串每次必点
服务很周到，尤其服务员张璐璐，热情，很满意
不错不错，为什么必须15字以上
张露露服务态度很好，赞！22333
张露露服务的相当好！！ 像家人一样。烤全羊很多！
服务员马艳芳服务非常好，介绍好吃的菜点心，晚上还有表演，五星五个赞
工作日5点就到店了，幸好来的早，一会门口开始排队了，店面不算很大，上菜速度极快，估计羊肉什么的，加热一下而已。量不是很多。价格也有点小贵。晚上还有几场表演，挺热闹的。
服务员亚琴妹妹服务态度好。值得信赖
新疆奶茶，原味，壶很漂亮，不甜不腻，还行吧！
林芝茵，服务态度不错，歌舞表演也不错。
盖爽 服务员很好  热情 速度快
菜品挺好的。。郭小燕服务挺好的。。
郭小艳服务员很棒！服务态度很好～
服务员张露露服的很好吃的很开心很开心
菜都很好吃。服务员马玉龙不错。
服务员龚亚狄服务态度很好，很赞
王惠子服务员相当周到！大盘鸡和羊肉串都不错
菜都很好吃。  服务员马玉龙服务好
服务员马燕芳态度好，值得表扬！！！
蛮喜欢的一家店，味道不错，美女林芝茵的服务态度很赞。
很好，离家很近，经常来吃，龚晨晨
龚晨晨，羊排不错，味道好，大盘鸡浪费了，有点辣
拔丝哈密瓜，牛奶饭，酸奶味道挺好的。蒋国霞服务不错
南玲服务特别好！羊肉串真心好吃！
菜品很好吃，服务员林芝茵很热情！
和朋友聚餐，羊肉串最受欢迎，点了两盘。服务生林芝茵很可爱，服务也周到，愉快的聚会。
菜味道非常好吃。原始羊排又没有吃到，来晚了。服务员景亚琴很热情人也很nice。
龚晨晨非常热情，漂亮的小姑娘。
很棒！龚晨晨的服务非常棒。耶啦啦啦
林芝茵小姑娘服务很热情，很周到，必须赞一下
点赞服务员魏霞！热情周到，菜品味道好
味道不错，经常过来，林芝茵服务员很漂亮热情
挺好的 经常来 林芝茵的服务也不错
吃了很久才想起来过来点评，和公司女生一起来的，我就是喜欢他们的羊肉串和囊，同事喜欢大盘鸡，两个人，吃的撑死。
大盘鸡很赞，价格比较实惠，性价比高。龚晨晨服务很好。
蒙金霞的服务态度很好，菜也不错。
徐燕人长得漂亮热情，非常有礼貌以
王阿梦服务不错。但是我没有看见演出。演出几点呢？菜品分量不多，口味偏淡。感觉没有新疆的豪爽。
南玲小美女，服务态度非常好，长得也很可爱。
环境不错，菜式也很地道！马祺隆
环境很好，郭晓燕很热情的服务员，点个赞
徐燕服务很好，非常体贴，下次还会再来！
张露露美女的服务很好，环境不错，羊腿嫩嫩的，最爱牛奶饭，大爱！
张露露，五个星，赞的！服务非常周到！
马亚丽服务员态度很好，服务到位！
王惠子服务很好，给个赞，羊排也很好吃，下次还来
徐燕的服务态度不错，下次会再来。
和同事一起来吃饭，服务不错，服务员徐燕很热情。
味道不错，服务员魏霞服务很周到，给她点赞！
徐燕服务太到位了，热情，周到，我们特别满意，给满分。菜品精致，环境也很棒。
晚饭时间去的，人还挺多，服务员快忙飞起来，上菜速度还行，味道中规中矩，点了份西域炒饭 果然是饭都粒粒分开 就是硬的嚼起来有些费劲 馕包肉里的羊肉烧的到时挺嫩不错 服务员王惠子服务挺好的很热情
干瘪炒面好吃，奶茶好喝，感谢@王惠子的服务
菜式一如既往的好，服务也很好，服务员魏霞服务周到！赞
张露露很赞！服务很赞！工作热情，服务很好。来自山东的赞！凑够三十字
张露露服务超好，超赞菜好，服务赞
菜品好吃，而且服务超级好，特意给张露露点个赞
服务很好，张露露，为她服务点赞！五颗星
徐燕服务非常周到，下次还会再来。
徐燕服务很好很开心^ω^下次再来
味道很正宗 徐燕的服务态度很好 还会再来
味道好、环境好、服务好、价格实在
总得来说新疆菜还不错，就是量少了点
多次来了～人很多～好吃～量多～建议四人以上吃
徐燕服务很好，下次还会再来的。
徐燕服务态度很好，下次再来，非常棒
晚上据说有表演，可能去的时间段不对，没看到过，就菜品味道来说很一般，大盘鸡也中规中矩，菜品不是很多。羊肉串以前不错，现在上面肉少，而且肥肉占的比较多。
徐燕的服务态度不错，下次再来！
来得有点晚了 ，但是发现服务还是很好 上了丁丁炒面 刚在商量怎么吃 回族美女盖爽就过来问需要小碗吗 然后给了两个 好贴心 中间加了几次菜 也很nice 服务棒棒的 赞 而且这家的量真不是一般的大啊 图为吃剩打包走的
服务魏小姐赞。下次还会来 ！！！！！
盖爽人不错很热情菜不错特别多不错不错
王阿梦，服务很好，声音动听，菜很好吃
东西很好吃，听说这里的羊肉全是新疆空运来的，羊肉味不重。连我不吃羊肉的人都能吃。有个回族姑娘态度特别好，问了名字叫张露露，微笑很甜。
菜品和服务都保持水准，大盘鸡好吃！王惠子小姑娘的服务亲切到位，赞！
龚晨晨服务态度好，这家店我们一直常来
菜不错，服务员张露露，服务不错挺好的。
南玲服务很不错，点赞！！！！！
经常来的店，味道好，服务好，尤其张露露服务超赞！
老公最喜欢羊腿羊排 我最喜欢娜帕里勇 每次必点 服务员态度也很好 为今天的南玲点个赞
林芝茵服务态度非常好 下次还会继续来光顾.
服务员王惠子，热情周到，酸奶配葡萄干很赞。
徐燕：这位服务员态度很好很热情。
王惠子服务非常亲切，口味非常不错，下次会再光顾
李燕的服务特别好，很有亲切感。
徐燕服务态度很好，强烈推荐馕烤羊排
徐燕服务态度很好，人热情，让人印象好！
都好吃，林芝茵服务员态度也很好
很久没来了，这次特地过来吃，味道还是一如既往的好，点的羊排鲜嫩多汁，感觉一份我一个人都能吃完 人很多有点嘈杂 给我们服务的服务员“徐燕”很热情和专业 一看就是培训到位 态度非常好 始终面带微笑 下次吃新疆菜这里还是首选
马艳芳服务好，值得表扬！！！！！
菜味道不错，我们的服务员是徐燕，态度也很好，服务很及时。
昨天又来这家吃饭啦，谢谢服务员马亚丽，很热心的为我们上菜服务。菜色依旧不错，新换了菜单，还有优惠，点啤酒送十个羊肉串。赞
食物干净卫生，好吃，环境不错，还有表演节目。
马钰龙服务员人很好哦 服务很周到，关键店里的菜都很好吃
羊排好吃，工作人员徐燕的服务态度很好
蓋爽的服務和微笑讓我們的用餐很愉快不錯的漂亮姑娘哦
常去吃了，小菜都是我喜欢的！唯一的遗憾就是羊肉串不够好吃！
吃饭和环境很好，正好敢上每天的演出，服务员龚亚狄的服务很热情也很周到，赞\(≧▽≦)/赞
徐燕妹子服务蛮热情，好吃得很量很大。很不错
服务员张露露服务很好！谢谢。干锅花茶不错！
味道比较地道，生意挺火的！服务员马祺隆小伙子服务不错
服务很好 上菜很快 好吃 特别是服务员马艳芳 很热情 服务到位 会再来
菜品一如既往地好，服务员龚晨晨服务态度很好，下次还会来
魏霞服务好。烤全羊好吃。。。。
徐燕大美女，服务热情周到，下次还会再来哦
徐燕服务员美女一个，服务态度也好，谢谢，用餐感觉不错哦~
王惠子服务非常满意，味道也很不错，值得再来一次
地道的新疆菜，还有歌舞表演。羊肉串非常棒，价格也很实惠。小蒋服务非常好。
王惠子服务态度很不错，赞！…，你真棒！
服务员徐燕，是负责我们这个区域的，看到她热情的服务，灿烂的微笑，客户心里会感觉宾至如归，希望下次继续来这里消费
魏霞小妹服务态度很好，下次还来
朋友推荐这边来吃，真的是物超所值~不仅口味好，服务态度也超级好的，特别是徐燕姐姐哟~人长得美，服务也很热情周到呢！下次还会来吃哟~
服务员徐燕态度很好，菜品味道也不错
服务员马艳芳态度很好，点赞！！
菜品不错，服务员徐燕的服务态度很好，下次再来！
徐燕的服务态度，下次还会在来。
王惠子 小姐服务态度很好，非常可亲可爱。 菜品一如既往的好。
经常来，菜挺好吃的，特别是服务员盖爽服务态度很好
离单位很近，经常来，味道不错，徐燕服务很好，还可以看跳舞，很不错餐厅。
徐燕服务态度很好！下次再来！！！
徐燕的服务态度挺好 下次还会再来！
服务员周华征态度很好，菜的口味一如既往的好
徐燕好热情，贴心提醒肉串趁热吃
徐燕的服务态度很好，下次还会再来，菜挺好吃的
菜不错，服务员态度超好，名字叫徐燕，吃了好几次了。
午市套餐性价比挺高，服务员马亚丽也很认真负责。
菜单时间长了需要更新，虽然羊肉不错，但每次去都哪几样，需要提高
马亚丽服务特别热情，赞一下。菜品也不错推荐。
总感觉耶里夏丽的烤羊排越来越不好吃了，煮熟了，再烤，烤的又不够。就是煮的味道。
魏霞服务很好，很满意，还会再来
味道一如既往，这次的服务员徐燕非常亲切，几乎一直面带笑容，很不错
中午见到了好几桌朋友都在这里吃。菜不错，服务员徐燕的笑容也很好的
徐燕服务态度不错
菜的口味不错，就是贪心点多了。服务员很nice,服务员马亚丽可以表扬哦！！
中午1130紧赶慢赶，终于不用排队了。是不是周六的原因，今天还有表演看，好开心。上菜很快，服务员徐燕谦谦有礼非常热情。
服务很好，全程笑盈盈的，徐燕！
吃过，不喜欢吃，肉太多太多了啊
感谢林芝茵女士的热心服务，帮我们点了份大盘鸡拌面。
今天做了一次在餐厅角度来说比较难搞的客人吧。事情是这样子的，点的菜刚上全心情超赞的准备大吃一顿的时候灯光突然全部关掉，这样一来完全看不到菜没办法吃饭了。面面相觑了好几分钟之后舞台上开始表演，整个过程实在不短(绝对不是经理表示的两三分钟),没法吃东西也看不到表演，音响非常吵也没办法聊天。我理解表演是耶里夏利的特色，但是作为我到来的第一目的是用餐的，尤其是在座位很隐蔽完全看不到表演的情况下。我可能是全场唯一一个主动向餐厅提出问题的客人，但其实我右边位子的客人也是很不满，大声抗议了好几次，左手正在点菜的客人就更加郁闷了。最后服务生来表示歉意但是问题其实完全没解决，也只表示跟演员无法沟通第二阶段表演依然是熄灯的，只好打包匆忙离开了。想说这样的表演形式很不合理，耶里夏利也是常来的餐厅，浦西几家店都没有过这种问题，表演期间也是开灯的，不要强制客人观看表演无法用餐，本末倒置才是。临走前还有服务生来主动要求大众点评好评，也是尴尬，这么多连锁店里其实也只遇到你们一家主动要求点评的，上次来也是了，还要求写上服务生名字呢
多亏服务员南玲童鞋成功阻止，菜才木有点多。馕坑烤羊排，好多个赞
徐燕 服务态度很好 下次还会常来。
环境很好，口味也不错，服务热情到位！愉快用餐过程，服务员马亚丽很热情点赞
好吃，服务好。景亚琴小妹服务到位！
环境很好。很有气氛。菜口味不错 服务生马祺隆服务很周到
南玲小姑娘服务很好，很热情，菜口味也很不错。赞！
菜品还是一如既往的好，徐燕美女的服务态度更好！
味道还不错，徐燕态度也很好。嗯
公司在附近，经常来吃，今天同事觉得菜的量比平时少了一些，服务员立刻拿去换了，给力。服务态度很好。
味道真心不错，两个人吃撑了，林芝茵的服务棒棒的
菜品味道太好了，七个人点了快20个菜，几乎都吃完了，那个上菜速度超快，而且美女郭小燕热情，亲切，服务棒棒哒
徐燕服务态度好，服务意识非常强
服务很好，味道也很赞！快点来吃啊哈哈哈！徐燕的服务态度很赞！！！！………………………
味道很好，量很大，服务员徐燕的态度很好
服务员徐燕的服务态度非常好！！
大盘鸡佷好吃。龚晨晨态度不错  下次还来
味道不错的。环境很干净，服务员叫徐燕。，服务态度不错，值得一赞
徐燕服务态度不错。东西很好吃。
徐燕服务态度很热情诚恳，对顾客很耐心
徐燕 服务超级好～下次一定再来！
徐燕服务周到，用餐环境好，棒棒棒。
王啊梦店员服务热情，微笑待客，感受很好，必须要给个赞！
最爱他家的甜品了，太好吃，味道浓郁，其他的羊肉之类的也都不错，奶茶很香
菜品挺好吃的！环境很有特色，服务员小蒋很好
马亚丽小姑娘服务好人美非常非常赞
味道不错，要肉串很正宗，奶茶好喝，服务员蒙金霞服务热情赞一个
服务员马玉龙服务不错，菜都很好吃！！
服务很好，总是面带笑容，和蔼可亲/南玲
菜品很好吃，服务员马祺隆很热心，我很喜欢，下次还来。
龚晨晨服务很亲切，笑容很灿烂，热情周到，各方面都很好
服务员徐燕服务态度很好，下次再来
王啊梦同学服务周到，美丽大方，印象深刻！
盖晓服务棒棒的，赞~口味也挺不错~
菜味道很好，上菜也很快，服务员马祺隆 很热情
徐燕，非常好，谢谢。下次再来。
菜品很好，经常吃，服务很好，尤其是张露露，张美女非常赞
徐燕服务很好，人很热情，下次还会再来～～～～
上菜速度挺快，服务员蒙金霞态度很好 会主动推荐菜品 撤盘也速度 值得表扬  演出互动也很有气氛
菜品很好~每次都必点羊排，服务员郭小艳服务很好，很有耐心~
很久没来了，今天再次光临此地，大盘鸡，羊排，羊肉串一如既往地美味，服务员叫南玲服务也非常热情！很不错的一次就餐
新疆菜中行业标杆 干净 口味改良不错
四个妹子一起去拔草~四人各有所爱，娜帕里勇四个人评价都很好，凉凉的口感有点千层慕斯蛋糕的感觉，很小只！最期待的羊肉抓饭，感觉一般，没什么特别的感觉。。薄饼羊肉是个人最爱，就是感觉洋葱颗粒太多盖掉了肉的口感，整体还是感觉不错~但朋友反应这里的羊肉膻味偏重。酸奶，不褒不贬，正常吧。那个柠檬的饮料感觉香精味有点重，有点那个c+那个汽水的感觉，不是太喜欢，但喝喝也还好。。。羊排还不错但感觉有点油，一人一个就够了要不会腻。。。萨姆萨，朋友最好评的，有种羊肉馅的鲜肉月饼既视感，用料挺实在的，一个下去特别满足。丁丁炒面感觉还不错，，，羊肉串，好评，但我们只是先随便点4串，准备追加的时候发现自己吃撑了……其他桌好像都是一大盆一大盆点的，好怕怕咯！感觉还不错，蛮对自己胃口的，会再来。。。
菜口味不错，服务也很热情，晚上还有舞蹈表演，气氛不错。
小蒋，这家店的服务很好，菜量也很多，表演也很精彩
小姑娘不错，热情，名字我都记住了，景亚琴，点个赞
今天全家来店里，可能是节日里的关系，没有排队，很久没来，菜单也有变化，遇到个徐燕的服务员很热情细致周到，这次用餐还可以。
南玲，服务非常好，下次再来……
徐燕的服务态度非常好～很贴心 下次还会再来～
量超级多 味道nice  服务员 龚晨晨服务到位  给这家店点个赞
徐燕服务很热情，菜也很好吃，一家人很开心
马彦芳，服务很好！！！！！！！！！
量大的每次吃的撑死，大盘鸡依旧是最爱，服务员小艳很热情
徐燕服務態度很好，下次還會再來
好吃！盖爽服务很到位！赞！还会再来！
菜味道不错挺正宗，值得品尝哦下次还来
来过很多次，第一次感受到这里高品质服务的热情，赞服务员“徐燕”
服务员徐燕态度非常好，主动上前推荐特色菜，看见盘子满了立马就换了干净的盘子，一直微笑服务着，赞一个！
员工徐燕，服务非常不错！！！！
菜品很有特色，服务员徐燕态度很好
徐燕的服务态度很热情。经常来这家吃的。
挺不错的，等位时间久了还可能会送一壶奶茶～
味道不错，但是多大数的菜都是辣的，孩子吃不来辣，表演很棒。
东西不错，环境也不错，服务员龚晨晨也不错
王惠子服务态度很好，菜也很好吃老客户了
吃了好多年了，一直都不错就是这次羊杂汤太咸了。看服务员太忙也就没换。结账的时候服务员张露露真不错给换了烤包子真不错！
菜很好吃，服务员马彦芳服务很好，点名表扬。
舞蹈非常好，服务员马彦芳很热情开朗。海帮我们拍照。谢谢
口味不错 环境不错 舞蹈好看 还有 服务员马彦芳非常棒
大赞龚亚狄，非常棒的姑娘！！！
服务员张露露，味道好，服务佳，表演精彩
龚雅迪。服务很好。点赞…………
口味还行，点了很多肉，吃撑了，服务员林芝茵服务态度很好，很热情
王阿梦服务好。                    赞!!!!!!!!!
张露露服务很赞！表演也很好看！！！！
服务很好的餐厅。服务员张露露。五星点赞
盖爽服务周到，菜品也不错，假日朋友聚会。给力！
牛羊肉做得还是挺地道的。奶茶也很棒，酸奶尝得出来材料纯正。特别表扬一下服务员林芝茵，姑娘很秀气，服务特别热心。
五点半就开始排队了，生意很好啊，环境不错味道都很赞，服务员林芝茵很热情，服务周到
口味不错  周华筝服务的很好.....
挺好吃哒，盖爽服务棒棒哒！！！！！！
味道还是不错的 环境很舒服 奶茶有点喝不惯 林芝茵姐姐棒棒哒
徐燕。服务不错 亲切…^_^菜很好吃
服务很好，徐燕服务我们这一桌，非常和善！
很久没去吃了，没想到还是一如既往的令人满意。太好吃了，烤羊腿香嫩多汁，大盘鸡入味可口，奶茶浓郁顺滑，4人吃，性价比也很高，满意满意！
喜欢他们的奶茶和舞蹈，服务态度好
羊肉很嫩，味道正宗，只是价格有点高
好好吃 下次再来 跳舞的姑娘很靓 马玉龙服务很热情
景银银服务很好  值得一提。。。。。。
非常好 口味一如既往的不错小蒋服务非常好 服务周到
徐燕服务态度很好，服务主动，服务热情服务，服务周到，菜式口味，都很不错，下次还会光临。很不错的餐厅，赞赞赞。
徐燕服务态度很好，很客气，服务周到，赞！！！
菜特别好吃，特别是服务员张露露工作细致，周到，给客人宾至如归的感觉。
十一从北京过来这里，带着老婆孩子，老婆早就想来上海看看，第一天吃的自助，大闸蟹畅吃很不错，不过除了大闸蟹别的都一般了。今天在这家新疆店吃的算是这两天吃的最好的了，点了大盘鸡、馕坑羊排、自制酸奶、火焰山羊肉串还有特色的娜帕里勇，个人认为真的都挺好吃，尤其羊排，娜帕里勇。晚上还有维族朋友的表演，孩子都跟着high了。服务员魏霞的推荐葡萄干也很不错，这家餐厅真的值得推荐
南玲，菜很好吃，服务态度很好.
节前的最后一顿午餐，5位同事一起来，500的菜20分钟搞定，那叫一个风卷残云，一个下午都在打饱嗝……哈哈哈
王惠子服务很好！菜和面的味道都更好！
来过好几次，这次是由徐燕给服务的，整个过程很享受。下次还会再来
徐燕美女服务很好哦，下次还来吃，晚点还会有表演，赞
景亚琴的服务非常好，以后还会来的。
徐燕的服务态度不错，菜品也不错
羊排好吃，大盘鸡量多，味道好，龚晨晨服务员服务好，招待热情。
徐燕 非常热情 下次还会再来的好好
服务员徐燕的招待热情，面带微笑，态度很好
菜品很好吃，而且价格很合理，感觉羊骨汤味道稍微清淡了一些，羊肉串一如既往好吃！重点是服务员郭小艳姐姐人特别nice～
总体味道很棒很正宗，林芝茵服务员的服务态度非常好！餐厅环境也不错，以后还会再来吃的。
盖爽的服务很好，很久没来，依旧很美味。
好地段！吃都吃不完！表演很精彩！
服务员王会子服务热情，态度很好。很满意
徐燕服务态度很好，下次一定会再来！
菜的口味很正宗 表演很好 演员和观众的互动自然融合
张露露服务态度非常热情，菜非常可口！
张露露，名字起的好，服务好。菜的味道好。超值的异域风情体会。
赞，服务员林芝茵服务很好，表演超赞
总体感觉不错，服务员龚亚狄服务很好！
羊肉串不错，徐燕服务不错，望服务质量继续提高。
小蒋服务到位！干净利落！男票说像是武警出身一样利落。。。羊肉味道超赞！表演很棒。推荐羊排。羊肉串。总体很棒！还会再来！！！！！！！
林芝茵服务态度不错，菜色一如既往的好吃
跳舞的新疆帅哥好赞，气氛也好，喜欢这样的吃饭氛围
还挺好吃的，性价比也高。推荐他们的烤羊肉串，3.5一串。吃得放心。大盘鸡一般般，盘子很大，东西很少。下次再尝试其他的。
迎宾景盈盈服务的很好，，，，，
林芝茵服务员很热情，餐厅味道不错，喜欢羊肉手抓饭
菜量大很实惠，第N次光顾了，每次都扶墙出来，可惜吃得太早看不到七点多的表演，服务员盖小姐人很热情好客，服务周到！赞一个
魏霞为我们服务的非常不错 很满意
徐燕，服务态度很好～很客气。下次还会来
喜欢吃羊肉的朋友都可以到这里来试试，味道我个人还是蛮喜欢的，服务员徐燕热情也很满心。我可是第三次再来的回头客啊～～
餐厅很棒，味道不错，服务员徐燕的服务很周到
餐厅很棒！服务员徐燕热情大方，服务很好！
菜很有特色，服务员徐燕很周到。
徐燕服务态度不错，作为一个北方人，我只能说，这家从服务到菜品都是一流的，即使是在西安或者兰州也都能排进前五的水平。唯一不好吃的就是烤鸡翅，貌似为了迎合本地口感，做的没啥味道
服务员蒙金霞态度很好，耐心周到，菜品性价比高，味道很不错
张露露服务热情周到，还会再来！
一如既往的好吃，服务员徐燕的服务非常周到，好评！
郭小艳服务很好，人也温柔可爱。
终于吃上大盘鸡了 味道赞赞赞 羊肉也很鲜 服务员魏霞人还超好 可能要从此爱上新疆菜了
蒙金霞服务态度很好，菜也很不错，还会来
环境和菜品特别好～徐燕的服务态度非常热情～
餐厅服务特别棒，特别好吃，王惠子小姐棒棒哒～
徐燕服务态度很好，菜味道不错，挺干净
徐燕 服务态度好，下次再来～、 哈哈
徐燕服务态度热情、周到、细致！
羊肉非常棒，服务员马亚丽态度非常好！
徐燕的服务态度不错，菜的味道也不错，下次还会再来的
来过好几次了，这次服务员叫林芝茵，态度特别好，有耐心，宝宝特别喜欢她，上菜速度快，每次人都爆满，赞
味道还不错，有歌舞表演，整体不错
服务员徐燕热情大方，有求必应，有问必答，给我们留下非常深刻的印象。
烤羊排和羊肉串特别入味，服务员小蒋也很nice！
辣子鸡有些特色，小蒋服务不错～～～～～
来这里吃次饭，还碰到了老乡，非常热情的林芝茵，笑容很甜美哦。菜式味道挺好，孩子喜欢吃
徐燕的服务态度很好～ 下次还会再来的～
常来，味道相当可以，羊肉串尤其不错
点名表扬服务员林芝茵，漂亮温柔，服务热情，笑脸迎人，有求必应，而且动作很快不拖沓，让人感觉很好，对此次就餐非常满意！！
今天中午在东方店餐厅吃饭，奶奶把钱包落下了，离开店逛了好久，下午四五点钟才发现，都不晓得在哪里丢的，没有抱什么希望打电话回餐厅，居然服务员捡到后已经帮忙收好了！顿时好感动！非常感谢各位耶里夏丽餐厅的工作人员！特此感谢工作人员景银银！谢谢你们充满爱心的工作！
超值享受，就是人太多了，有点吵。
蒙金霞，服务非常周到！态度很好！
服务员盖爽服务态度好！赞一个！
蒙金霞服务周到细心但可惜没有羊排
菜不错，服务员徐燕态度也很好。
吃得很好，服务员徐燕小姐的服务态度尤其棒
王惠子服务好，人也漂亮，菜色不错，好吃，下次再来
服务不错，服务员徐燕服务很好，羊排好吃，羊汤一般，烤鱼鱼有点腥。整体还可以。
魏霞好！服务周到！不错不错不错
服务员魏霞服务蛮好，反应很快。
羊肉不错，服务员魏霞服务很好。
徐燕 服务态度很好 下次还会再来。
口味不错，小朋友很喜欢，还有新疆歌舞表演。
非常好，龚晨晨小姐服务态度特好，也很关照，下次会再来。
服务态度好，菜的味道比较独特，上菜快，中途也有表演，不错！龚晨晨
菜挺好，肉挺香，歌舞挺不错，服务人员也挺热情，感谢林芝茵的耐心介绍和服务。
老妈生日，大伙一起来吃饭，马亚丽的服务也一流，菜也是一如既往的好，特别推荐番茄炖牛肉，好吃极了
徐燕的服务非常好，服务很不错。
手机拿号很方便周华正服务的很好！！！！！
徐燕的服务态度不错，以后带朋友过来
徐燕的服务态度不错。 下次再来啊
徐燕服务员服务态度很好，帮我们打包，一家人都很满意，下回还会来
徐燕，服务非常好，下次还会再来吃。
一如既往的好。服务员龚晨晨服务很到位。
今日带着家人到夜里夏丽来吃饭，爸爸妈妈爷爷奶奶都说好吃，这边要特别感谢林芝茵女士热情亲切的服务，老人家都觉得很亲切，非常棒，感恩
羊肉串很好吃！羊排嫩！凉皮意外的好吃呢，大盘鸡也还可以，喜欢奶茶，要是有冷的更好，但炒饭就一般了.蒙金霞，服务也很好哦
徐燕的服务态度很热情，菜的味道很好份量足
徐燕的服务态度很好，下次再来！
东西很好吃服务员郭小艳很好很赞
环境很好。等位有点心。 周华筝服务的很好...
徐燕的服务态度非常好，下次还来
菜很好吃，特别是羊肉串，还有表演也很好看，徐燕服务态度很好哦。
徐燕这个服务员服务态度非常好，
服务员徐燕服务态度很好，下次还会再来
凉拉皮很爽口！服务员林芝茵小姐很nice，很喜欢她这样的，效率很高，让人感觉轻松和亲切！
羊排很好吃！每次必点！林芝茵态度很好！！！
口味一如既往的好~最爱羊排和娜帕里勇，服务员林芝茵很热情，好评！
徐燕服务态度特别好，很温馨！想的很周到！
张露露服务很好 味道也不错 还会再来！
菜很好吃，表演非常热情，就是等位比较长。
徐燕:服务态度不错！下次再来的。真心不错
徐燕服务态度非常好，笑得很甜。
羊排很赞噢，服务员 盖爽 热情周到，服务很好！
徐燕的服务态度很好，下次再来。
景亚晴服务好，舞蹈也好看～！！
林芝茵服务很好。很和蔼可亲 是一个你们的好员工。强烈建议给加工资 涨奖金啊。太好了 有这样的员工 耶里夏利一定会很好。
徐燕赞大赞，赞赞赞，下次再来！
菜品特色，好吃！林芝茵服务态度好
羊肉很好吃，林芝茵的服务也很好
徐燕，服务可以，下次还会再来啦啦啦啦
第一次来，人气很旺，羊肉串好吃。赞一下张露露！
服务员一级棒，菜品也很好，徐燕哦，很可爱的服务员态度很好呢
徐燕服务不错很贴心也很热情，下次再来
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，，，，，，，
徐燕的服务非常好，宾至如归的感觉啊！
服务一如既往的好，特别是服务员盖爽服务态度很好
为林芝茵服务员赞一下！！！！！菜品也好
五点来的，没有等位就进来啦，服务的徐燕态度非常好，吃得很开心！下次还会来的！
菜的味道很好，服务也好，下次再来，特别是蔡方红服务周到热情！
服务特别不错～徐燕姑娘的服务很好呢～下次再来～
上菜挺快，味道也很不错。
本店羊肉串好吃服务员马亚丽态度很好点个赞
菜量充足，味道很好。打电话过去问停车是否免费，说免费的，中午到那里发现停车十元随便停，不过凭停车发票送自制酸奶一份，这样算来也是免费停车啦。还会再去的
非常好！尤其是服务员徐燕，态度好，笑脸迎宾！
菜味道还不错，份量貌似有点小了，不过美女服务员盖爽的服务给个赞啦
口味不错，环境也好，盖爽妹子服务赞赞赞
服务员林芝茵的服务态度很好，羊肉也很好吃！
大盘鸡、羊排、牛奶饭都很好吃，林芝茵服务很好
徐燕服务很好，收拾很干净，服务周到，及时问需要，赞一个！！
味道依然很好，赞一个，特别是林芝茵这个服务员照顾还是很贴心的，好评啦
经常来，新疆菜比较喜欢的一家餐厅，还有表演，很不错
服务员徐燕服务态度不错，推荐的菜好吃，非常好，用餐体验好
服务员徐燕的服务态度超好。 下次再来
经常来！味道一直不错！！！林芝茵服务员态度很好！下次还会再来的！！！！！！
徐燕的服务很好，菜品不错，下次还来
盖爽美好服务很好，热情～～～～
一直比较喜欢这家餐厅。昨天自治区60年庆会哦，今天就来找新疆味道。叫林芝茵的服务员态度特别好，点赞。
徐燕服务员服务态度很好！下次再来～
周末晚上有新疆歌舞表演，还会邀请客人一起跳舞，气氛不错
过节不用等位也是难得！很有民族特色，烤羊腿又嫩又香味很正，连我不太吃肉的也忍不住多吃一块，更别说肉食族的小朋友啦！新疆舞表演很热闹，邀请客人的互动很欢乐，也许有点吵但过节不就是要热热闹闹嘛！所以很适合年轻人聚会，服务MM林芝茵很贴心会根据客人需要推荐，加一分！
烤肉一直很好，只是今天手抓拼盘的辣椒特别辣，朋友们用餐记得先尝下哈…～服务员林芝因茵需要特别表扬，处理特别合适，回应到位。
已经第三次访问这家店了 。味道一直很好。耶里诱惑很好喝 每次都点。服务生魏霞服务态度到位。总体很不错！希望你们生意兴隆！
林芝茵服务态度好，还帮我们很详细的介绍菜品，菜品味道也赞一个
徐燕服务非常好！点了牛奶饭 酸奶 娜帕里勇都超级好吃 个人很喜欢~
一直在這次，服務員王惠子服務很好，謝謝啦
味道很好，量也很大，4个人吃的很饱还打包很多，服务员王惠子很热心，介绍的很到位，有事叫她也比较快的帮我解决，总之很满意
费费服务态度很好，热情周到！！
服务员景银银服务态度好，还额外送了小朋友阿凡提钥匙串，菜品也不错，下次还会来
徐燕服务很好，菜品棒棒哒！！！
十一当天提前定了位置，到的时候6点已经差不多全部坐满了，正好表演6点开始，表演很好看，东西味道很好，点了大盘鸡，烤羊排等招牌菜。服务员龚晨晨服务态度超好，很有耐心，还特地询问了宝宝要吃些什么不辣的菜，是不是可以吃有点冰的酸奶，很贴心，必须赞。下次还会来！
徐燕服务态度很好。大家多去捧场！
烤羊排非常好吃。。强烈推荐。。服务员郭小艳非常热情。。很棒
龚晨晨服务态度不错，味道挺正宗。总体而言还不错。
菜相当给力，尤其是椒麻鸡，香而不辣，非常喜欢。服务也很效率，感谢林之茵的热情服务
徐燕的服务态度很好，菜品味道也不错
真的挺不错，环境很好，徐燕服务态度也很好。
女朋友第一次吃就被惊艳到了，除了周围的熊孩子在舞台上乱跑，其他都很好。
服务员徐燕很热情很好，下次再来。
徐燕的服务态度超好。  下次还会来的
想吃大盘鸡了过来的，大盘鸡不错，停车票还可以换酸奶，服务员林之茵服务也很贴心，给好评
突然想吃大盘鸡，兜兜转转到一直没吃过的耶里夏里。味道还不错。晚餐时间还时不时有段表演，有活跃的歪果仁上去跟着互动呢
郭小艳服务热情，周到，菜也很合胃口。给个赞
盖爽，很漂亮的姑娘，态度也很亲切呢，必须赞一个
服务员林芝茵态度友善，服务周到！菜品一如既往的好吃！
徐燕的服务态度不错，菜也非常好吃
菜很好，林芝茵，哈哈哈呵呵呵。很好
林芝茵服务不错，当然菜也不错呀
羊肉串推荐、很好吃、没羊肉的膻味。作为不喜欢吃羊肉的都觉得好吃，丁丁面推荐，其他的还行吧。就是去太晚没表演了。本来还很开心做舞台旁边那。
最喜欢的新疆餐厅之一，非常好吃，就是每次要排队好久
半年没去，貌似菜单又有些小变化，现在耶里夏利愈来愈往精品路线走了，一份抓饭竟然没够吃，只能再加一份馕。羊肉串，这个是保留节目，这次吃到两块嚼不动的，不明白3块5的竹签和10块的铁签区别在哪，是否肉的个头有区别。娜帕里用和酸奶是小朋友的最爱，果然浓浓的奶香吃上就停不下。抓饭貌似量又小了，最受不了的是抓饭的肉肉怎么是烤肉粒？，我记得抓饭的肉肉不是应该和抓饭一起煮出来的么，这个差评。等最后番茄牛肉上来的时候因为抓饭太少想再加什么吃吃，就点个馕，6块的馕好精致啊，还以为和菜单上那样传统的脸盆大一个，结果就巴掌大，不过配碟酸奶和辣酱，档次是上去了，不过馕配番茄牛肉还是很开胃的，虽然菜品有些失望，但味道还是一贯的好，很久没有吃的这么畅快，吃到扶墙出的节奏了
徐燕的服务很好，很热情，建议准备下小孩围兜
服务特别好，特别贴心，我都特意记住了名字～龚晨晨！还会再来
味道很合胃口，环境很好，林芝茵姐姐服务很周到态度超好，还有表演可以看，很喜欢这家！
东西很好吃，还有表演看，那个娜帕里勇超级好吃，羊排也很嫩！
羊肉串好吃 牛奶饭好吃 大盘肚好吃 酸奶好喝 林芝茵服务态度好~
服务员盖爽服务很细心，态度也很好
味道很不错 量足 肉直接吃到饱，服务很周到 尤其是林芝茵服务很好
十一国庆来的、人特别多、好在提前预定了、味道刚刚好、可以要求不放辣椒、风味炒馕、石河子凉皮好吃！服务员林芝茵服务很好、棒棒哒！下次还会来～
还不错，罗布泊烤鱼蛮好吃的，龚晨晨，你好。
口味很好，表演精彩，家里人很喜欢。服务员徐燕非常热情。还会再来的
一直开吃，最爱烤羊排，马亚丽服务员不错
服务员龚晨晨非常好，下次还会来
菜好吃，是来的唯一原因。不过环境太吵了
东西很好吃..量也很大...服务员徐燕态度也很好,有求必应!!
环境很棒服务也很好呐 服务我们这桌的是徐燕服务生 点赞～
味道挺好的 环境也不错 服务员林芝茵也挺好  服务周到
奶茶好喝 大盘鸡好吃 手抓饭一般 服务生林之茵挺好的
偶的11天小长假来临之前一天
徐燕的服务很好，很热心，下次还会再来！
王惠子小姑娘非常漂亮周到，菜品味道也非常正宗，吃的非常开心
张露露服务很好菜很好吃，舞蹈很好看！
徐燕服务特别好，喜欢小徐美女。
服务员景亚琴热情周到，笑容甜美！
工作最后一天和朋友们来次羊肉，羊腿很很好次，服务员徐燕很热情，服务很到位，今天在坐的也有个徐燕，真是太巧了。
徐燕的服务态度很好，菜的味道也不错
味道很不错环境很好！  林芝茵服务蛮好的。
魏霞小妹服务态度很好，。。。。
盖爽服务态度很好，菜很好吃，下次还来
服务员  徐燕  服务态度很好，羊肉很好吃
怀念新疆菜过来解解馋，赞！小帅哥马玉龙服务不错
服务员林芝茵非常热情，料理味道也很赞，新疆菜太好吃了，非常棒的一次晚餐
和部門同事一起來次噠~好美味(๑•ั็ω•็ั๑)大家坐在一起聊聊天好開心呀~每次都好心滿意足噠~服務員林芝茵服務態度也都很好~次完就過國慶啦(･ิϖ･ิ)っ
龚晨晨  今天全家准备看烟花 到浦东找了这里吃个饭  店里人气很旺
大盘鸡一如既往的好吃。张露露小姐服务出色。
烤鱼好吃。林芝茵服务态度非常好
挺好的徐燕服务态度挺好的...热情亲切,愉快吃饭的同时还可看到笑如花朵的笑脸，
马玉龙服务不错，菜不错，就是有点热
最爱的家乡味。。服务员魏霞服务很好，耐心热情。。。
服务员叫林芝茵，很好的服务，大盘鸡也很赞
林芝茵服务员态度非常好，大盘鸡很好吃，里面的面条很入味
服务不错，特别点名表扬一下张露露童鞋！
张露露服务员很热情，服务又好，还很幽默，用餐很愉快！
环境很好  周华正服务的很好………………
服务员张露露服务不错！生意一直火爆
徐燕！人美服务好！赞！以后再来！
徐燕，服务热情，周到！非常满意
服务员徐燕服务很贴心，及时，唯一用餐的减分是人太多，有点吵
服务员徐燕的态度很好。但是中午的套餐量有点少。
徐燕是个好同志！！！！！！！！
菜的口味很好，量很足，服务周到，特别是服务员徐燕的服务热情周到
新疆菜真的最爱。服务员徐燕服务的相当好。
环境很好。周华征 服务的很好.....
不错的。徐燕，服务非常的好。继续努力
今天为我们服务的徐燕态度好，服务热情，耶里夏丽的菜品也不错，羊肉新鲜。
服务生王惠子女士很好！我们很喜欢她
徐燕好！各种给力各种牛逼各种赞！！！！！！！！！！！！！！！
@张露露服务非常好～菜品很好！
龚晨晨服务很好，菜很好吃！！！
盖爽这个服务员真的很好很热情，下次希望还找她服务，喜欢你么么哒，，菜也肯好吃
味道不错，南玲服务态度非常好！
味道好极了，还有表演，气氛热烈，服务员龚晨晨很热情，谢谢。
徐燕服务棒棒的。加油！加油！加油！
常来东方店，店里的服务很周到，服务员徐燕笑容可嘉，不快不慢，出品味道水平经常一致，希望耶里夏利继续努力。
东方路店徐燕服务员，服务态度很好，热情周到，下次还要来吃饭！
服务态度太差，服务员情愿聊天，也不来帮我们倒茶
地方比其他门店小，野生香菇有点辣，羊骨汤值得推荐，今天3人午餐，点的有点多
感觉店里的张露露美女服务热情周到，下次还会再来
徐燕服务态度很好，下次还会再来。
服务员徐燕服务态度很好，味道也是极好的，经常来！
徐燕服务周到，解说详细。好好好
口味挺好的！徐燕服务也很周到！
多年以来能一直保持品质，赞一个。服务员徐燕服务不错。
徐燕服务态度挺好的，上菜速度快
餐厅环境好，服务员徐燕服务态度非常好
经常来，服务员盖爽服务态度很好，很细心
徐燕的服务态度很好，吃饭很开心
徐燕服务不错，下次还能继续再来尝尝
科室聚餐，没想到中午也这么的火爆，基本上都坐满了。点了大盘鸡，凉粉，羊排，羊肉串，馕和几个素菜，羊肉还是一如既往的好吃，特别是羊排好嫩啊。就是酸奶上的太慢了，催了好几次。
总体还不错，菜的口味只是正常水准，服务与环境也还不错，想吃羊肉的话还是可以去尝尝的！
到店的时候挺晚的，没关系啦，晚点吃就晚点睡咯~
服务员林芝茵态度超好 菜品美味 赞
环境好，服务不错，服务员张露露态度很好，很和善。
大暴雨人少不用等位，很好。感谢郭小燕的服务。今天吃得好撑，超级大盘鸡不是浪得虚名。
灰常好吃，强烈推荐。订餐找南玲，有优惠。
新疆菜必来～口味还是很不错的，烤羊排每次必点，性价也好～魏霞服务生很热情的～
味道不错，魏霞服务员态度挺好的
徐燕的服务态度和蔼可亲 菜品也好吃
口味不错 服务员王惠子服务很好
王惠子服务很好，椒麻鸡，石河子凉皮每次必点，
徐燕的服务态度不错。  羊腿很好吃。  较麻鸡 羊肉串 牛排 一桶天下都很好
服务员景亚琴态度超好，菜的味道很赞！
徐燕服务态度很好！下次还会再来！
经常来吃，就在公司旁边，味道很好。服务员很热情，尤其是林芝茵，赞
羊腿非常好！林芝茵服务态度好！
徐燕服务态度很好，面待微笑，热情服务！
徐燕服务态度非常好，很亲切。。
今天聚餐 享受到了徐燕的服务态度真的超棒的 筷子掉在地上 我刚起身准备去拿 竟然她就给我送过来了 太神了 对客户的一举一动观察入微啊
服务员盖爽服务很好，菜够量，值得推荐
一个叫盖爽的服务员态度很好很热情！
赞一下服务员张露露，态度很好，菜的味道也很赞
所有的菜味道都很好，龚晨晨服务很好
挺喜欢吃的，羊肉什么的蛮正宗的，很喜欢吃，排队时间久还可以送一些其他的小菜，价格也不贵，蛮适合食肉的，哈哈，羊肉窜，羊排都不错，喜欢吃的。上次同学聚餐一起去的，排了一个半小时，酸奶也不错，以后有机会还会去的。
谢谢张露露的推荐 羊腿是不错的选择
徐燕服务挺好的，下次还会在来！
服务员林知音不错喔。服务很好！！
在公司附近，通常都是与同事在这解决午餐。今天中午又来了，午市套餐换了新菜单，量比以前少了有点小失望。服务员林芝茵的服务不错。
盖爽小姑娘服务不错滴，老乡～～
离公司很近的一家店，中午生意很好，服务也不错，特别是一个叫费单单的服务员，服务很热情，给个大大的赞
這邊的服務員徐燕微笑服務，態度超級棒 甜美的笑容，周到的服務，希望下次來還能看見她美麗的笑容
徐燕，服务很好，味道也不错，下次有机会还来
徐燕服务不错，饮料和肉串挺好的，下次再来
徐燕。味道不错，服务很好。下次再来。
徐燕服务态度非常好！菜也很不错！赞！
来了很多次 还是不错的。会常来的
第一次来吃，感觉还不错！人很多，生意很好哦！我们5点不到就到店里才有座位哦！烤羊肉串和烤羊排味道最棒！下次去还要多尝尝其它菜式。
这家店人真心的多，排了半个多小时的队 才吃上饭，菜品很美味，尤其是烤羊排最爱，肉很嫩，口感特别好。服务的张露露也很赞，有求必应、很是热情
晚上6点开始有歌舞表演，菜价亲民，最推荐的还是烤羊排。百吃不厌
烤肉不错，环境不错，服务不错，景亚琴赞
环境很干净，服务员徐燕很热情，服务很周到，一次愉快的用餐
好吃，新疆风味很纯正！服务员马玉龙！
全体太喜欢了，全羊太棒，特别是小蒋服务员太给力了！全体都记住她！
菜很正宗，服务很好，服务员：马玉龙
今天很开心！服务员林芝茵态度很好
王慧子这里菜品非常赞，服务也很到位。
口味纯正，地道。徐燕服务态度好
徐燕服务员很棒很热情很不错值得再来
龚晨晨服务态度好，很赞，加油!!！
服务很好，服务员张露露很好，强烈推荐
八月十五运气很好，前面有人弃号，我们至少提前了四十分钟，然后位子是表演台正前方，看表演超级好，服务员张露露也很热情，总之一次愉快的节日晚餐。
徐燕服务太好了，下次还会再来，就冲服务员了
谢谢徐燕的服务，很到位，细心。菜品不错，等待时间有饮料和小食。加油
徐燕服务时面带微笑，帮我们解决放不下菜的问题，我们很满意，下次还会再来
周华铮，服务不错，味道好，赞一个
菜品新颖好吃，服务员林芝茵态度好。
聚餐很高兴....林芝茵服务热情周到很好..
等位中 周华正服务的很好！！！！！？！！！
菜非常和我口味，特别是为我服务的服务员张露露待人热情，服务态度好，很满意，值得表扬
徐燕态度热情，服务好。。。。。。。
大盘鸡好吃  周华正服务的很好！！！！！！！！！！！！！、、！！！！！
徐燕的服务态度不错。 下次会再来的
徐燕服务员非常好！很专业，很热情。
徐燕的服务态度超级赞，下次会再来的
想吃羊肉就来了，饭菜味道好，恰好还看到了演出，盖爽服务态度很好，赞~汤确实不好喝哈哈。
为郭小艳点赞。 为耶里夏利点赞。
今天中秋，等桌的人很多，在周华铮美女大转盘得了一份羊肉薄饼，超赞
羊肉串好吃，菜上的有点慢，服务员徐燕服务很热情
徐燕服务态度和蔼可亲，我下次会再来。
盖爽 服务态度很好。晚上表演很神奇
徐燕的服务态度很好，菜的味道正宗
徐燕服务很好，很热情。下次还会再来。
不错的原则。南玲服务非常好！下次还来
周华征服务的很好～～～～～～～～～
去了以后给了一个小小的桌子，问服务员能不能换个大的或者把旁边的桌子拼过来，回答不行，因为我们只有两个人，我说那这么小的桌子你是只让我点一个大盘鸡么？点了五六个菜以后下好单了跟我说椒麻鸡没有，又过了一会儿又过来说抓饭也没有，我问那你们有什么。服务员回答除了这两个都有。。。简直无语，拿包走人，追出来让我结那壶奶茶钱，我哥说你们什么都没有我不在你们这吃了，我现在去你们人民广场店，要结账的话你给我把那壶奶茶送到人民广场店去。。。服务员默默退下。现在在人民广场店，这里环境服务都很好，有时候菜品不合口味也是虚心接受意见。东方店差太多了，今天是第一次去，去了才发现环境不好，服务人员的服务意识也很差，以后再也不会去了！
大盘鸡很好吃
唯一一家带老人家来吃说好吃的餐厅，西红柿茄子炒辣子，椒麻鸡，番茄炖牛肉，羊肉串，每次来必点。今天中秋带老人家在这里吃的午餐，口味一如继往的好，服务员张露露笑容甜美，服务周到!
菜品味道很赞，服务态度也不错，服务员张露露热情接待，总体非常满意!
味道很赞，肉太多吃到撑，生意超火爆，有个叫盖爽的女服务生态度很不错，好评哦
林芝茵服务态度好。 下次还会再来。
盖爽这个姑娘服务很好，态度很棒，非常热情
林芝茵，服装挺周到的，下单快。
盖爽服务员 服务不错 有机会再来
服务我们桌的林芝茵妹妹很好，一直提醒我们羊腿和羊肉串要趁热吃哦。
林芝茵服务态度很好哦～很热情！！！
羊肉串很好吃，肉很好。服务员林芝茵的服务也很热情。
徐燕的服务态度非常好！非常满意！
徐燕美女服务很好 菜品味道不错。
盖爽服务很到位，菜品很不错，好评！
徐燕的服务态度热情周到，很赞，下次还会再来
徐燕姑娘服务态度不错哦！点一个赞吧！
环境很好  周华正服务的很好!!!!!
迎宾周华筝服务的很好'!!!!!
徐燕服务很好 下次还会再来！！！
周华征小姐的服务态度很好，中秋节人很多但安排得井井有条
味道好，服务好，前台周华挣妹妹服务好
徐燕服务员服务态度很好。菜口味不错，经常来，赞
徐燕服务态度特别好！！！！！！！！！
徐燕的服务态度很好，菜品味道很正宗。
徐燕的服务态度不错，下次会再来的
萝卜炖牛肉是我见过最小份的，略坑，建议不要点。
味道一如既往地好，服务的马玉珑周到体贴。
菜的味道不错，分量很大性价比很高。景银银的服务态度很热情，下次还会带朋友来
一如既往的好！吃了好多年了！羊肉No1。服务员小蒋服务很到位！有求必应！微笑服务！
有表演的呀～感觉氛围和吃的东西都比较好，羊肉串啊酸奶啊都还不错，菜的味道也比较好，不过新疆有海鲜么？哪里怪怪的～一堆人一起聚会的话还是很开心的呀～有没有到一百字一百字一百字呢。夜良神动画很好看
林芝茵、态度和蔼可亲、服务热情周到
服务员张露露热情周到，菜品口味浓郁，点赞！
这家店的考烤羊排味道很好哦！，服务员马玉戎
口味不错，服务不错。服务员马玉龙
菜品很好，服务员徐燕服务态度也很好，有海底捞的服务水准！
徐燕的服务非常好 很不错 下次还会再光临
排队很少，上菜速度很快，烤羊肉串很好吃啊！有点肥肉，但是也很香呢！！很实惠！还有节目表演，服务员郭小艳态度很好！赞！！
味道不错 羊排好吃 服务员（郭小燕）服务不错
南玲的服务很周到，菜的口味也不错
王惠子～有节目表演，菜品不错～
周华正服务态度很好～～～～～～～
服务员盖爽态度很好，赞一个！！
服务员徐燕态度非常好，热情周到，菜品味道也好，下次还来。
周末来  小朋友送小礼物 周华正服务的很好~~~
等位中  周华正服务的很好++++++
以前在嘉银金融工作时，经常来这家吃，羊排羊肉的羊膻味很重，吃起来满口流油。
味道很好！郭小艳服务很好！点个赞！
环境很好 周华筝服务的更好～～～～～
迎宾周华筝服务的很......
徐燕：服务热情，非常周到。下次会再来
菜品好吃 周华筝服务的很好......
张露露服务很好，表演也很精彩。
因为住的近，经常跟朋友来吃。今天两个人才吃了149，大盘鸡还有好多打包回去了。王慧子童鞋好亲切，已经可以直接支付宝付款了，方便，赞！
迎宾周华筝服务的很好@@@@@@
王惠子服务非常热情周到，进来积极帮我们引位，整个就餐都非常愉快
徐燕服务态度非常好，下次还会再来。
去的时候已经7点15左右了，位子还是基本坐满的。我们大桌，基本没有等位。服务员态度很好，也照顾得很周到，上菜也挺快。
外卖很快  周华正服务的很好。，，，
给张露露小姐热情周到的服务点赞
菜很好吃，量也很足，叔叔阿姨们也吃的也愉快。服务员南玲小妹妹是我们家乡的小姑娘，服务很好，感谢她的付出。下次有机会再来。
徐燕小姐服务很好，非常满意！！
张露露服务态度一级棒，上菜也很快，菜的味道非常赞。多次光顾了，还会来。美味吃不够！
服务员徐燕态度那是极好的，用餐十分的愉快！下次还会再来！
今天服务员徐燕服务很好，用餐环境不错
大盘鸡好吃  周华正服务费的很好！！！！！！！
牛羊肉很棒！奶茶很浓郁！环境也不错！
徐燕服务态度很好。下次还会再来。
第一次来 周华正服务的很好！！！！
周华正服务态度很好--------
迎宾周华正服务的很高好…………
周华筝服务的很好...........
蔡芳红服务态度不错.......
服务员徐燕态度认真，服务态度很好。菜味道不错量足。下次还会光顾的。
羊肉串好吃 周华正服务的很好.....
徐燕服务态度非常热情，周到，菜的味道非常赞，下次还来。
徐燕的服务非常好 菜的话还不错  除了丁丁炒面。今天是浪费最少的一次
林芝茵，服务热情，奶茶不错。呀克喜
菜味道不错，大鱼大肉爽快啊。魏霞妹纸服务态度超赞
服务员张露露服务不错，点个赞，菜品口味也好，下次还来
托小伙伴们的福，终于拔草成功，美女盖爽服务很到位哟
魏霞么么哒，笑的美美哒啦啦啦啦
味道非常的好，常来的地方。魏霞。
菜品口味正宗，服务员盖爽服务很好，演出也很精彩。
张露露服务很好，赞一个，跳舞的也很美
周华征mm温柔又美貌，抽奖中一份凉皮，太棒了！
菜品赞，服务好。 徐燕的态度很好。
味道不错，服务人员徐燕非常棒，服务态度很好！一如既往的好！
徐燕的服务态度不错，下次再来。
徐燕服务很好，态度很喜欢，下次还会来的
周华正服务的很好！！！！！！！？
菜品味道比南京路的好很多，服务态度也非常好，尤其服务员徐燕的服务态度让我们很满意，以后还会光顾
徐燕服务员态度热情，非常周到，感谢
蔡芳红   觉得菜品味道很好 服务也很好
第一次来，还不错！迎宾景银银很好？……………………………………
迎宾周华正服务的很好。（……）
礼拜一6点前到的，比较运气，只排了一个人就进去了。等我们7点多吃好出来门口全是人。羊排蛮好吃的，很嫩。农家老豆腐比较重口味，配馕比较好吃。娜帕里勇好吃不腻。其他还可以吧。最后服务也到位，名字也记下了林芝茵
不错，蛮好，赞，。 龚晨晨态度好
张露露服务态度好，关键是食物的味道好。
张路路，服务态度太棒啦！菜也好吃
徐燕服务态度很好，给赞，希望下次等位时间能短些
徐燕推荐的菜很好，热情！位置有点难定！
徐燕，笑容甜美，推荐菜好，不错
徐燕服务好，笑容灿烂，点32个赞
徐燕，推荐的菜好吃，笑容灿烂，服务很好。
徐燕服务特别好，推荐的菜也好，笑的也甜。菜好，人美
徐燕态度很好的，下次还来的。。。
徐燕服务很好，味道不错，值得常来
味道还是那么好 服务也热情了 徐燕服务特别好 下次还来
服务员景亚琴服务很棒。很喜欢她
已经是老顾客了，遇到个小姑娘服务态度非常好！徐燕谢谢哦！点赞
林芝荫服务员态度很好，建议加薪升职！
徐燕的工作态度非常的好，菜品也不错……
徐燕态度太好了，笑容赞赞的！！
王惠子   服务热情   烤羊肉串味道不错
服务员景亚琴热情周到，服务好。
王啊梦        服务好，人也热情， 人长得精致漂亮，来了找她服务最好了
费费服务态度很好⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
费费服务态度非常好，180个赞！
费费服务态度好，一桶天下好喝！
费费服务态度很好热情周到。，，
总体都不错，尤其是服务员郭小艳服务很好，很热情！
徐燕童鞋服务细致，态度热情洋溢，让我们像置身于新疆的大绿洲，很好
生意真的很好，菜的量不多，服务员小妞徐燕的服务态度很让人贴心
徐燕的服务态度很好。 下次再来的
徐燕，服务态度不错，下次还来。
徐燕服务热情态度好，下次再来。。。。
味道很不错，周四人也超级多，只是菜量有点儿少，一帮子大男人明显没吃饱，工作人员徐燕服务周到，棒棒嗒～
周华征服务的不错哦，人气超旺。
徐燕的态度特别好，下次会再来的
徐燕的服务态度非常不错啊，绝对好评！
东西好吃，徐燕服务到位，很热情
徐燕服务不错 ， 非常热情，很有主人翁意识
菜量明显缩水，羊骨汤里居然真的只有骨头，而且骨头像是肯剩下的那种卖相，羊肉串依然美味实惠
这里服务非常好，徐燕小姑娘服务非常热情！
服务人员：徐燕 服务态度很好，店里小食餐饮都不错，很新鲜
徐燕一直面带微笑，不错，值得来
徐燕服务很好的，下次来还要找她，非常满意
服务很好，菜的量也很大，特别是服务员徐燕，
徐燕服务热情好客，下次还会再来
徐燕服务得非常好。一直来这家店，很不错
徐燕服务很好
徐燕服务态度很好  烤羊腿不错  十五个字十五个字
徐燕服务员热情，服务态度好，在这里吃的开心。
菜还是那么实惠，价格也实惠～很不错的餐厅。特别表扬服务员：魏霞。热情周到～
老板呀，这样的方式真的可以提高服务质量么？龚晨晨同学这是赤裸裸的拉票哇
服务员龚晨晨服务特别好 上菜很快 但是就是在大厅人多 有点吵
迎宾周华筝服务态度很好.....
费费服务态度很好。。。。。。。
郭小燕的服务很好，菜也好吃。都是肉，好满足。
公司附近聚餐，中午正巧也有新疆表演~尽兴了~
晚上一直有表演，很好，气氛很热情。不过大盘鸡没以前做得好了，都是土豆，其他菜还是味道如一。服务的话也就这样，晚上一直排队
小妹妹请客 和另外一个小妹妹一起 开心
服务员王啊梦服务特别好！！！！！！！！！
龚晨晨服务很好，很热情，点个赞哦
送一个穆斯林过去，因为讨厌那个人，龟毛，又各种无礼，所以不想再去
菜品意见都还满意，一桶天下不错。要是能打个折就好了。龚晨晨态度挺好
费单单服务态度很好～～热情周到
菜品不错，林芝茵服务员很好，，，，，
服务员亚琴妹妹服务很好  赞！！！
徐燕服务服务好，工作很认真。。
徐燕，服务非常满意，下次还会再来！
徐燕，服务周到，贴心，希望下次可以再来
口味相当好！林芝茵服务相当好！
味道可好...表演好....服务好...蔡芳红
环境很好 周华政服务的很好！！！！！
点了好多菜，新疆菜主打羊肉，跟新疆本地的羊肉比，还是有所逊色。凉皮很好吃，点了羊肉串和羊腿肉，大盘鸡。羊腿肉比较干，大盘鸡味道还可以，就是鸡和土豆块头太大。另外专注肉食的饭店，做虾估计不是强项，所以点的香辣虾，一般。同行朋友来的比较晚，这边服务我们这一桌的服务员-徐燕，态度和服务都很好，全程不厌其烦给我们热菜，照顾小朋友的需要，服务上的满意弥补了菜色的些许欠缺。
吃了很多次 好吃 服务也到位 赞服务生林芝茵
徐燕服务态度很好，菜也挺好吃的。
徐燕服务态度非常好 推荐的菜品也合适 本来以为点多了 她说正好 的确是这样的 肉好好吃
东方路店的耶里夏丽 口味很好 徐燕的服务也很热情 好评
徐燕的服务态度不错。  下次会再来的
按完摩，不知道去哪就到楼下这家了。。
超爱服务员郭小艳，换盘和要调料超及时！羊排也很好吃！
菜芳红很热情细心 菜品好吃实惠 棒棒的
菜品不错！林芝茵态度很好，值得表扬…
边欣赏舞蹈边大快朵颐的感觉不错
本身很喜欢新疆菜，一年前曾在虹口龙之梦的耶里夏丽用过餐。上次没点大盘鸡，这次吃饭前对大盘鸡还蛮大期待，结果吃完感觉像做了一次恶梦(´๑•_•๑)
味道一流的餐厅。即使一个人吃也超满足。谢谢徐燕姑娘的热情服务。
前台很亲切，送了宝宝酸奶牌，上菜还是很快的，烤羊排味道很好，大盘鸡味道就一般了。
魏霞服务很好，菜的口味也很棒，关环境不错
菜很好吃，那帕里勇很好吃，徐燕服务很好
服务员林芝茵态度很好很热情，菜味道不错
服务员龚晨晨态度很好，赞一个。
服务员魏霞小姑娘热情，周到，非常好，我们都吃的很开心，很满足，下次要来
作为一个西北的汉子，吃到这么地道的家乡菜，尤其是服务员魏霞，特别热情！
经常过来吃，很喜欢这家店和菜品。特别感谢徐燕，服务态度非常好
菜品很不错，服务员徐燕很客气，一个
王惠子服务员员服务好，给个赞，菜也好吃
徐燕小姐的服务非常热情。为饭菜锦上添花。很满意
周华正服务的很好”@@@@qq.com
服务很好，菜偏清淡，总体还是不错的，下次再来，特别是徐燕
徐燕的服务很好。 下次再来谢谢。
服务员龚晨晨 非常亲切 态度不错！菜品我吃了很满意
徐燕非常美！服务非常好！！棒棒哒！！！
徐燕服务态度好，下次再来。。。
盖爽服务超级好 菜好好吃棒棒棒的
等位中。周华筝服务的很好........
经常来的  每次都要排队  周华正服务的很好！！！！
服务员景亚琴，服务很好，很及时，赞一个
环境很好。周华筝服务态度很好.
好吃，龚晨晨服务相当不错！下次还会带朋友一起来
徐燕，服务态度非常好，推荐的菜品也非常棒，谢谢
人真的很多 但是上菜非常快 饭菜很好吃 盖爽服务的也很好
服务员徐燕服务态度非常好，下次肯定会再来，好好好！！！！
服务员徐燕确实是个很好的服务员，下次再来
徐燕服务态度女，手脚勤快，。。
徐燕服务态度特别棒！下次还会再来！
服务员徐燕服务挺热情，菜色口味不错，环境也挺好。生意很好，中午人就很多了。
服务员盖爽的态度很好，热情周到
工作餐来耶里 口味和服务都不错 服务员徐燕也很好
徐燕，服务态度很好，很赞！！！
想吃大块肉 就想来这里 一到饭点门口全是人。等位45分钟可以抽奖。门口停车可以凭发票领酸奶一份。好吃
味道总体来说是不错的，服务员徐燕笑容很亲切。
魏霞服务态度很好，赞一个，非常棒！
非常喜欢王惠子的服务 下次还来菜也好吃
口味不错，服务态度很好，徐燕。
徐燕，服务很好，人很漂亮，下次还来
第一次在这里吃，很有特色表演很好看。服务员马玉龙服务热情周到，
环境很好，菜也很好吃，服务员徐燕的服务也很好，一次愉快的用餐经历。
七点开始有表演，环境很棒，服务员徐燕非常赞！
盖爽服务很好，菜的味道也很好。
徐燕服务很好，很热情！下次再来
菜的味道不错，服务员徐燕的服务态度好，很贴心。
徐燕的服务很好。   下次还会再来。
徐燕服务态度很好 送了个宝宝头饰 味道很地道
量蛮大，烤肉好吃，郭小艳的服务态度好。
徐燕的服务非常周到，下次再来。
迎宾周华筝服务态度很好！......
徐燕服务的很好，下次还会找她，
盖爽服务非常好，菜味道也很好。
菜品味道挺好，服务员徐燕态度很亲切，喜欢
徐燕服务很好，下一次还会再来！
新疆风味，味道很不错，服务员徐燕服务很不错，赞一个！
徐燕的服务不错，下次还会再来。
徐燕服务不错 建议的菜不错 挺好的
蔡芳红服务态度不错，......
亲们，你们一定要记得我的经验，如果你不幸等了一个小时，说好送你的奶茶必须在取号台跟她及时要，进去就不给你了，管你排了多久！这坑做的真恶心！这么大个店，那么多分店，一壶奶茶，给就给，不给就不给，我想吃不会为了你一壶奶茶等一个小时的，既然你说了等一小时送奶茶就不要做坑(>﹏<) 6:22领号，7:40多进去，等了80多分钟，进去坐下看了菜单就叫服务员点菜，我说我们等了一小时奶茶会送吧？然后来一句说这要跟取号的领……好，我就走一趟，也没什么，去了取号台，跟我说进去前就要拿，进去了过号就不给了(>﹏<) 我真是听见个笑话！看来店家就不是真心送，就是个噱头，真心送，你不会写明进入前领取啊？谁知道跟谁要？在哪要？你不说明，等人家进去了你说过号了不给，这算什么行为？其实一壶奶茶也不贵，你愿意送就送不愿意送就别送，不要恶心人！我上次进耶里夏丽还是09年，那时没现在火，映像不错，这次来上海特意来回顾一下，真是相见不如怀念……反正我也不会再怀念了。
很满意，性价比高，没想到饮料这么好喝，价格也非常平。
都快要吃遍全上海的新疆餐厅了，包括耶里夏丽的好几家分店，在东方路这家每次都很开心～而且感觉这家的分量和味道最好～今天去吃晚饭虽然等了一个小时但是吃的很开心～服务态度一如既往的好，一个叫单单的小姑娘每次都对我们特别热情，还有一个今天照顾我们那一桌最后帮我们申请打折的小姑娘也很好，不过对不起哦，忘了你的名字～爸妈快要来了，会带他们一起去的～下次一定记住你的名字哦～
和以前同事去吃的，五点多就开始排队了，提早到了还有位子，菜单好像就是张纸，点了大盘鸡68，羊肉串#6~，酸奶，老虎菜，还有个什么羊肉的菜，大盘鸡的盘子好大，分量2个人吃还算比较足，羊肉串也还行，3.5一串，难得吃吃新疆菜还蛮好吃！就是100性价比一般，啤酒比较贵15一小瓶！
服务员魏霞服务周到，态度超级好！
味道绝对不错，环境优雅，气氛也很好，服务太热情，总之很好--小蒋
整体不错，第三次来这家了，小蒋服务很到位哦
徐燕的服务很好，就是排队好久！
景银银
刚下班来这边吃饭！烤羊腿好正宗很划算！三个人才吃了两百来块 工作人员景银银态度好好！性价比很高可以来试试看哟
费费服务态度非常好，热情周到！
服务员徐燕态度很好，吃的很开心
徐燕服务好  。。。。。。下次再来
徐燕服务非常好，下次还会再来的
王慧子服务非常好，菜也好吃，下次还来
菜品一如既往的很不错，服务员魏霞服务很不错，基本上一叫就能过来，非常不错的一顿饭！
依然是长时间的等位。赞一下周华铮的热情服务
雅晴服务积极，反应灵活，值得再次光顾。
环境很好  周华正服务的很好~滴滴
周华正服务的很好@@@@@@@@@@
周华征服务的很好^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
徐燕服务非常好，态度和蔼，很敬业
耶里夏丽菜味道不错～等位有
很好不错，服务员魏霞的服务很好，买了一小包葡萄干带走吃
徐燕服务态度很好，菜也不错，下次还会来
郭小燕女士服务态度很好，表演很好
服务员郭晓燕小姐服务态度很好，吃的很满意。量很足
徐燕，服务态度良好，下次还会再来。。
今天慕名而来，环境、菜品都非常好，特别是徐燕服务员态度，值得点赞
周华筝 服务的很好～～～～～～～～
耶里夏丽的服务一贯的好！今天的服务员徐燕很热情，周到。
菜很好吃，服务员盖爽服务态度很好
徐燕服务很好~菜也不错~~。。
服务员徐燕服务很热情，还送小草头饰，宝宝很开心
一直听说很火的一家新疆料理餐厅，周末在老公的推荐下过来拔草。餐厅果然有特色，味道也不错，还有新疆特色歌舞表演，碰巧碰到一个服务员服务还真到位，很客气，问了一下大名叫恭晨晨，不得不表扬一下。是很好一次拥抱体验，即品尝了美味还感受了中国文化！
为景雅琴服务点个赞，菜品适合大众口味大盘鸡不错
老友相聚，吃正宗家乡菜，欣赏新疆舞，服务员徐燕笑意盈盈，倍觉温暖
点外卖。很快。周华筝服务的很好-----
费费服务态度特别好。。。赞一个。
太好了！！！！好吃！！！服务员特别好！！！费费服务好！！
口味不错，有个别菜没有想象中好吃，环境不错有歌舞表演，小蒋服务到位
真不错，口味好，服务员郭小艳服务也非常好。下次还会来！
王惠子妹子服务真好！菜好吃！干煸炒面一级棒～
费费服务态度好，热情。。。。。
非常好吃，魏霞服务态度非常好。
很喜欢这里的菜～好好吃！蔡芳红
蔡芳红，服务周到，态度佳，很喜欢的店
盖爽赞。烤全羊棒棒哒！下次再来！
服务员态度很好。费单单 热情周到
好吃，再来！服务员马玉龙服务态度很好。
烤羊排確實很棒～已經吃邊全上海的耶裏夏麗～浦東這家裝潢需要改進～
服务员亚琴服务很好，菜也很好吃！值得一赞！！！
费费服务态度非常棒，赞一个。。
服务很好（服务员马玉龙），环境不错，还有表演，上菜很快。
费费服务好，一级棒。。。赞一个
费费服务态度很好，舞蹈特别棒。
费费态度很好。。。热情周到。。
费费服务态度很好，赞一个。。。
味道很好，郭小艳服务很周到。推荐大家来吃哦
服务员郭小燕赞一个，边吃边等表演～～～
有木有吃过冷的羊肉串，有木有！
不错，吃很好，和韩国客户，服务员蔡芳红服务热心，谢谢，下次再来
羊肉串蛮好吃的，羊皮筏面包很合口味，服务员龚晨晨服务速度也蛮快的。
人还真心多，晚上7点半居然还有人排队。没吃过新疆菜，不过量一般，味道能接受，估计点的都是平时也吃的菜的关系吧。
菜很好吃，服务很好，巍霞服务员很热情。
周华正赞 环境很好  下次在來………………
周华筝服务态度很好～～～～～～～
服务员王啊梦服务好，赞一个.。。。。。。。。。
费单单服务很好，～以后常来！！
不错不错不错，龚晨晨服务不错，字数字数
生意真心好，很喜欢他们家的新疆菜，服务也很好，感谢郭小艳美女的服务，很贴心哦
经常来。大盘鸡不错。周华筝服务的很好......
今天来吃午餐，人满多的，11点半来了还要等很久，这里的葡萄不错，很甜，买三赠一，服务员景银银服务很好的。
大盘鸡很好吃，奶茶奶味很浓周华正服务的很好！！
中午生意实在太好，菜的口味十分不错，美女服务员景银银态度很好，服务一级棒，还拿了好多葡萄蛋糕给我们吃，感觉棒棒哒
周华筝周华筝服务的很好！！！！！
终于尝试了一次地道的新疆风味菜。哈哈，味道还不错，能接受。羊肉串还是大赞
不错啊！真的好看。丰满。如果所有穆斯林都跟这里的姑娘这样就好了。
终于吃到了，盼了好久，终于和姐姐一起开吃了，菜品依旧很好，俩人最后都没吃完，服务也很好，特别是服务人员魏霞态度特别好，点赞～～
很好好吃。马玉龙。服务很好。哈哈哈哈
王慧子服务态度好，菜不错很地道
超级好吃，超级火爆，服务也好，特别是龚晨晨小姐，热情服务周到
王惠子服务好，顶，推荐朋友来吃
周华筝服务的很好..........
菜口味很好，有表演，服务员很热情，特别是叫蔡芳红的美女服务员，漂亮又可爱，服务也非常好
菜都不错，羊排很爱吃，丁丁炒面也不错，服务员（郭晓燕）也很热情～
服务员王啊梦服务好，菜也好吃？！！！！！
龚晨晨，服务不错，味道很正，还会再来！
味道蛮好；表演还好；服务还好；
环境很好经常过来。 龚晨晨态度不错
酸奶不错，新疆小炒，服务员(龚晨晨)态度很好
服务员龚晨晨小姐被我们刘教授调戏都不为所动，真是有职业操守，赞一个！
好评，好吃，还有特色的演出，服务员龚晨晨很好～
费单单服务态度很好，非常好吃，
吃的很开心，大盘鸡很好吃。服务员龚晨晨态度很好。下次还来
王啊梦，赞，服务很好，人很漂亮，很热情，
费单单态度特别好，热情周到。赞
费费服务态度很好，赞一个，非常好
五星点评，龚晨晨的服务员态度很好！
菜好，龚晨晨的服务态度好。环境好，舞蹈好。
很不错，周华筝服务的很好.....
表演精彩！上菜快！味道正宗！服务员马玉龙。
费费服务态度很好，非常棒，热情周到
总体来说菜不错 就是表演太闹腾 拿甩来甩去。喜欢安静吃饭的别来。
来这里吃过好多次了，觉得口味一直不错，给这家店的前台周华征好评，服务很好噢。
郭小燕…服务特别赞滴噻…………………
王阿梦  服务态度很好 环境优雅 表演赞的 菜肴美味
郭小艳的服务很热情，很满意，菜也很足！
就在家门口，每次经过都人山人海，果真非常好吃，服务员也很热情周到，特别感谢费费！
无肉不欢好选择，人多聚餐好地方
耶里夏丽其它店去过好几次了，囊坑羊排每次必点。第一次去东方店，当服务员端上来的时候确实把我吓了一跳，尼玛，这纯粹是未成年羊的羊排啊，因为那天是我请客吃饭，搞得特没面子
今天聚会，服务不错，随叫随到，特别是盖爽，很热心，漂亮又人好
服务员王慧子服务很好，赞一个！！！？
只喜欢这一家西北菜 大盘鸡啥的都很好吃 最爱夏天的葡萄
五点去的，里面已经坐满了，点的菜有点多，个人比较喜欢拔丝哈密瓜，羊肉串和娜帕里勇
肉串不错，大盘肚好。服务员小蒋热情周到。
大盘肚，串，油包腰子，建设兵团老豆腐都很好！服务很好，尤其是小蒋，周到热情，32个赞！
魏霞，羊肉串比较好吃，在浦东吃的
经常来，特别是服务员盖爽服务态度很好
服务员徐燕态度不错。   下次还会再来
美味，一直吃这家菜，服务员南玲服务态度很好，很nice的姑娘，满意
小费费服务好，环境也好，推荐。
小费费服务态度很好，热情周到！
羊肉串很好吃，服务员王惠子很周到！
周华筝服务态度很好.......
环境很好 周华筝服务的很好.......
徐燕服务很好，很热情，服务周到!
蔡芳红服务不错........
徐燕的服务很周到，味道很不错，非常感谢！
徐燕服务态度很好，非常满意。。
环境好，服务好，王阿梦很热情，服务很周到，好评哦
徐燕的服务不错。   下次必须再来赞
徐燕服务态度很好很热情下次还会再来的
徐燕，服务态度很好，一直保持笑容。下次再来。
好吃，就是排队太长了，等好久才能吃到，最好人多点来吃，两个人吃了一点点就饱了
味道正宗，郭晓艳的服务也好，新疆的味道！
菜量足，服务好…郭小燕服务很好…
徐燕服务态度非常好，徐燕服务态度非常好，徐燕服务态度非常好
徐燕 服务很热情 换盘很勤 总体感觉很好
很好的一家店。里面的东西都很好吃。
闺蜜聚会过来看到就直接进去了，本来想看表演的，结果到的有点早就遗憾没看到，味道还行，喜欢牛肉串棒棒的
我第一次来这里，马艳芳服务很好。环境也不错。下次再来！！！
正好赶上表演，超美的，服务员景亚琴态度也超棒，。
徐燕服务不错     真的挺好    谢谢      下次希望还是她
不错哦环境菜品都很好，王啊梦的服务非常好哦，人也很漂亮呢，再来
服务员徐燕，好爱笑，让人看了开心，服务也周到
徐燕同志服务态度很不错，下次一定再来
张露露很不错啊，菜很正宗。很好
一直想吃的新疆菜，羊肉地道，适合吃肉的朋友，王惠子的服务蛮好的，谢谢
环境不错，味道也很好哦，服务员小蒋服务态度非常热情，下次会继续光顾的！
服务很好，徐燕服务员很卖力！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
魏霞服务的不错，俄罗斯的舞蹈也不错
因为店里面太挤 所以经常都是选择大众点评外卖 但是最近几次的外卖真是越来越难吃！大盘鸡里面的土豆水水的 酸辣土豆丝一点味道都没有 凉皮又咸又油 真心怀疑是不是换厨师了 还是说店里面太忙厨师都乱做啊
徐燕，服务到位热情，环境挺好的。
蔡芳红服务态度很好，赞赞赞赞赞
徐燕服务态度很好，下次还会再来
店员徐燕推荐的菜不错，好友们很满意！
老婆生日又去吃羊排，量比原来少了但味道依然很赞，还是林芝茵小姑娘服务，态度不错，笑容很甜。
服务员南玲热情友好，不错，菜也好吃
生意非常好，口味相对来说也不错，服务态度也超级好。蔡芳红
露露挺好的，服务很好，菜很好吃
徐燕，羊腿推荐的很好。分量很多。整体都挺好。
来的早，点餐下单快，服务热情，徐燕服务态度点赞。
徐燕给我们推荐的菜，服务挺好！！
徐燕的服务态度还不错，下次还会再来
中午来吃的，好吃的。服务员徐燕的态度不错。
徐燕服务很周到，菜也很好吃come on baby
徐燕服务态度很热情，很好，下次还会来
味道不错！环境也蛮干净的！服务员徐燕服务态度很好！
总体感觉一般般啦，大盘鸡量好大....羊排不算喜爱 凉皮不错 娜帕里勇好吃~
新疆风味，挺不错。停车还有小礼物哦
菜很好吃，特别是烤羊排，为我们服务的王惠子，很耐心，认真，态度很好，我们对她的服务非常满意。
张露露，赞赞赞，店不错，口味很好
菜品味道都不错，大盘鸡的量有点少，林芝茵
菜品不错，服务满意，服务员马玉龙非常不错
罗布泊烤鱼色香味具佳，赞赞赞！王惠子服务态度赞哟，美女！
小蒋，服务员很好！菜品很好吃！就是烤羊腿有点干！其它很好！
赞 服务的小姑娘比较nice 王惠子
服务员王啊梦很不错、赞一个！！！
环境很好 周华筝服务的很好～～～
徐燕服务态度很好哦，羊肉串很好吃
大盘鸡好吃 周华筝服务的很好-_~66666
周华征待客周到，这里味道很不错的，66666
餐饮一如既往的口味好，服务到位。攒了很久的积分可惜没用成，说是机器今天不好用。不过还好积分不过期，下次用.张露露是本台服务生
环境很好。周华正服务的很好....
菜很新鲜，虽然人很多，但是，轮转很快，味道好！经常光顾。
一群熊孩子在轮垫子玩 特别吵 垫子满天飞 熊孩子家长也没素养 还有的在给他们拍照 大堂也不管 周围坐的顾客都有意见 体验特别差！
菜超级好吃… 服务员徐燕还帮我们催菜，服务真好…大赞 下次再来
徐燕服务得非常好 效率极高 菜味道很好 下次继续
服务员徐燕服务态度非常好。。。。。
盖爽服务很好～ 人很亲切～ 很愉快的用餐
很不错呢，菜美味，服务员（张露露）也很好，我们请朋友吃饭，肉串凉了，她很热心的帮我去热了一下！
张露露美女服务很ok，赞一个，今天点了大盘鸡，罗布泊烤鱼，羊肉串，羊排，拔丝哈密瓜，娜帕里勇，新疆奶茶，大盘鸡一如既往好吃，烤鱼很嫩，娜帕里勇点赞，不过拔丝哈密瓜让人挺失望的，面粉NNN多，强烈不推荐，还是以前的拔丝苹果好吃！
周华正服务态度很好！！！！！！
徐燕服务态度不错，值得再来一次
来吃好多次了，南玲服务很热情！
临时的家庭聚会，很满意景银银的服务
又一次过来 前台接待姑娘非常好 还送了酸奶给宝宝 周华筝
徐燕的服务态度不错，下次还会再来
徐燕服务比较好，赞赞赞赞赞赞赞
经常来吃，味道不错今天的菜好像有点咸，服务员徐燕态度非常好。点赞
店员徐燕服务十分到位，亲切勤恳，微笑服务
徐燕服务好，为顾客考虑，对菜的口味熟悉，推荐非常给力
烤羊排依旧很好很赞 尤其店员张露露 服务周到 细心
总体不错，徐燕服务态度很好。     个
味道很好，徐燕服务态度很好值得推荐
餐厅东西真是好吃，超喜欢它家的酸奶。乌鲁木齐的餐厅太远，这家很方便。晚上还有民族表演，郭小艳服务的很舒心。
异域风情，羊肉串、羊排、大盘鸡痘喜欢，馕也很好，午市套餐不错
口味真不错，非常好吃，带宝宝去的，服务员张露露热情周到，服务用心，是一次十分愉快的用餐。以后会经常来。
食材新鲜，味道可口，服务贴心，环境舒适。特别需要提到的是一个叫徐燕的小姑娘，服务态度非常好。赞一个！
一如既往的好吃，张露露很好哟。
服务员徐燕的态度很好，热情，下次还会来的，赞一个
味道不错，服务周到，张露露为我们服务的，很耐心，笑容灿烂，为这个美女点赞
徐燕服务非常棒！速度快，热情，也给我们很好的体验
有一阵没吃了。这阵子开了不少分店，水准保持得还不错。给服务员张露露点个赞！
徐燕加油，服务非常好，很暖心～
菜的口味都蛮好 关键上菜速度很快哦 服务员徐燕的态度棒棒哒！
张露露服务热情周到，态度好，菜品好吃
徐燕服务很好很热情 下次还会来 菜很好吃
魏霞小姑娘服务不错，菜口味也不错
耶里夏利东方店服务好评！南玲！下次再来
等位中  周華正服务的很好！！！！！！
徐燕的服务态度不错。    下次好还会再来
环境不错，还有跳舞，菜品也都很好吃，走的时候还买了盒新疆葡萄，呵呵～
羊肉好次呀～门口领位的妹子好甜好温柔！
周华正服务的很好'，：：：：：：：
周华政服务的很好...........
周华征服务的很好。。。。。。。。。。
菜品不错，服务员郭小艳服务很好！说到做到。
迎宾员周华筝服务的很好......
服务还是可以，菜品不错，上菜快，妹纸张露露态度很赞！
徐燕服务态度很好。人很亲切。。
徐燕服务态度不错～～～～～～～
林芝茵服务态度很好，不過每次吃耶里夏丽都会被提到评论希望你们的IPO不要把这个作为考核员工的标准~食物和服务都很棒。
迎宾周华正服务的很好'''''''''''''
吃的很开心量超多！！！就连爸爸辈这种不太爱吃连锁店的都喜欢~~~服务员 景亚琴 服务超好超认真~~~~
环境很好  周华正服务的很好……………
服务员周华征服务不错！！！！！
本来想去吃日料，后来还是决定吃这个，发现是明智的选择，比吃日料解馋多了。从来都 是上一盘吃一盘的节奏，根没法拍照...总之是好吃 #娜帕丽勇#我喜欢
盖爽服务很好，一直微笑，希望多点这样的
费单单服务态度特别好，热情周到。
服务龚晨晨非常nice！女儿很喜欢吃羊排
徐燕，服务不错，下次我会再来的
还可以，就是都是辣的，带着小朋友吃，不是很适合。感谢服务员林芝茵的热情服务。
不能提前预约，去了要等很久很久。如果是宴请朋友的千万别去，等死你，很没面子。果断放弃！
很好！非常好吃！我喜欢，哈哈哈哈哈哈
味道不错 尤其羊排。很嫩 六点还有表演看
羊排大盘鸡这些不算这家店的特色，但娜帕里勇很推荐。
口味不错，服务员马玉龙满意，人气很旺。。。
魏霞服务很好，赞！！……………………
张露露，好服务很好，超赞！！！！！！
林芝茵服务员态度太好了！非常满意！
东西很好吃，谢谢南玲的服务。谢谢
南玲美女服务到位 热情周到 下次还来
徐燕的服务很到位，食物的味道也很不错
菜依然很好吃 虽然没有表演也很尽兴，徐燕妹妹的服务很贴心
张露露服务非常好。。。。。。。
徐燕的服务非常周到。人也挺温柔的。羊杂汤的味道也挺好的。还有羊肉串的味道非常棒。
很棒的姑娘王阿梦哦～开心哒还要来～
不错，服务员徐燕很热情，大家很开心～
谢谢周华征漂亮美眉，人美菜美味～开心周末
东西一如既往的好，服务员林芝茵给个赞，服务很热情
第N次来，每次都有惊喜，今天服务员徐燕，热心的的为我们点餐，好几次为我们添菜都毫无怨言，非常满意。
给我们服务的徐燕，人亲切服务好，菜式不错，上菜快
服务员徐燕服务态度很好，很热情，棒棒哒
服务员：徐燕服务态度和蔼可亲！
菜很好吃，服务很好！以后还会来吃，服务员林芝莹很热情。
环境很好  周华征服务的很好！！！！！
蛮好蛮好～味道都还不错～服务还算ok吧～
徐燕服务态度很好，值得表扬，下次再来
蔡芳红服务态度很好！！！好好好！好好好
徐燕服务态度好还差八个字三个字
徐燕服务很好，就是菜单跟以前不一样了。
徐燕，可以的，谢谢你的服务，上菜快点更好
徐燕态度很好，加单很多次，就是菜咸了点这次
蔡芳红服务员特别好，很喜欢这家新疆菜
徐燕
菜品好，服务态度很好，对王啊梦服务生非常满意！
口味不错。比较实惠。魏霞姑娘很可爱，服务得很好。
公司聚餐，包房两间，服务员魏霞很热情，羊肉串凉了后，还帮加热过一次。
徐燕服务的非常好，期待下次继续光临
徐燕服务非常热情，我们下次还会再来。
人可真多，晚上7点多到的，排了很多人。问了服务员，说要排15分钟，于是就坐下等了，结果，等了40分钟。
服务很好，态度亲切，笑容甜美，王惠子小姑娘好样的。
南玲服务很多，菜也很可口，点赞。。。。
这家店生意超火，排了好久的队，味道也是不错，羊肉串上来的时候有点凉了，和服务员徐燕讲了一下，虽然很忙，但也很热情帮我们加热了，好评。
服务员是徐燕。服务态度炒鸡好。随到随叫。说羊肉串有点凉。要立马帮我去加热。笑的炒鸡可爱啦。
王惠子，环境不错，菜好吃 很好 很好
口味不错，比较有特色，演出时音箱质量不太好
服务不错，歌舞很热闹，服务员盖爽很热心～
非常好吃，服务员徐燕非常热情！
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，，，，，
菜和服务都很不错，还有歌舞表演。服务员郭小艳很热情，服务态度也好。下次会再来。
因为上火压抑了好久对羊肉的渴望…终于嘴角的火气痘痘消了不少，又到了初秋进补时节，果断呼朋唤友耶里夏丽大块吃肉！
徐燕服务态度很好，推荐菜味道也很赞，可以再来
服务员徐燕服务非常好，人也很热情，耐性。东西一如既往的好吃
婆婆生日就选了这家+_+
徐燕服务非常好，介绍到位。。。
徐燕小姑娘的服务态度很好，菜品很合口味！奶茶最好喝了！
最近这段我妈在这边，还是克服各种困难也要多陪她吃吃逛逛，昨晚睡前她还提到我姥爷这辈子为了儿女操心真的没怎么享受到，给了我很大的启示，在父母身边的日子真的不像是小时候那么多咯，一定要对他们好一些，再好一些～
张露露小同学的笑容太可爱鸟 贴心的服务～
好！马钰珑先生非常热情 盖爽姐姐也非常热情 服务周到 满分！
徐燕的服务非常好，非常的热心，服务很周到，zanzanzanzanzanzan
林芝茵。服务很周到，味道不错，很喜欢
口味好，服务员 魏霞服务很好。下次还会来。
迎宾景盈盈服务的很好。 赞一个.
张露露服务很周到，羊排很好吃，蔬菜大巴扎也很好！
两年多没有来了，今天再来，味道还是很好。姓景的小姑娘服务态度不错
服务员服务态度热情，记住了她的名字盖爽，点赞！
新疆人吃起来味道还是不太正宗 比较本地化了 但是馕很好吃
服务很好，还有表演，徐燕态度很好。
感谢徐燕的服务，很好！！！！！
张露露小姐特别好，下次还过来找她哈哈:-)
经常来吃的，态度不错，徐燕的微笑服务美美哒～
饭好吃 服务员徐燕也非常nice
b徐燕服务很好！！！！！！！！！！！！
徐燕的服务态度蛮好的！！！！！！！
饭菜可口。服务态度也好。特别是服务员张露露态度非常好～
徐燕工作热情，服务周到，感觉超好。
张露露服务一级棒有求必应谢谢人长得又好看
服务员张露露服务很好，食物味道不错
服务员张露露态度非常好，点赞！
味道还不错，不过有特色的菜不多，印象最深的就是纳帕里勇和大盘鸡。
徐燕服务态度很不错，下次还会来的。
味道不错，上班就在这附近。经常和朋友来这儿，简直成了食堂了。
不错，王慧子。服务好，菜品新鲜。
人一如既往的多，羊肉和奶茶热的很好吃，服务员徐燕服务态度超好，赞~
好吃！中午生意也好到爆，都是人。羊排是最爱，又嫩又新鲜
费单单服务态度很好，热情周到！！！
中午去的！要排队！味道还行！有机会还得去
目前感觉离开新疆后最正宗的新疆餐厅。对服务员张露露特满意。
马艳芳的服务态度非常好，赞赞赞！
第一次来感觉还不错，龚晨晨态度很好
口味很好，很好吃，服务员张露露很耐心！
经常来还不错。服务员龚晨晨态度不错
张露露服务好，比较替你考虑，关键是颜值也高，新疆菜做得比较精致
小费服务态度很好！热情周到，，
林芝茵服务特别好，才很好，赞！！！！！！
特别喜欢娜帕里勇，好好吃！服务员王惠子服务很好，人也很漂亮哦~
很好吃！！！王惠子很漂亮！！！
羊肉串不是很入味，大盘鸡不错，菜量一般。不过服务不错，好像叫张露露。
喜欢番茄炖牛肉 每次必点 新疆拌面也很赞 当然也少不了羊肉串 老公每次来上海还是最钟情这里了 服务员魏霞很热情 给她点个赞
菠萝蜜超级好喝，羊肉串依然好吃，大盘鸡是最爱--林芝茵
徐燕服务很周到，及时态度好，赞
服务员徐燕的态度超好～给个赞！
我又来耶里夏丽吃饭啦！今天的服务员徐燕的服务态度很好，非常的热情。因为早到了一个小时，也很估计我的感受，怕招待不周。非常满意！
龚亚狄服务态度棒棒哒，羊腿好好吃～
服务员龚亚狄棒棒嗒！赞赞赞！好多肉肉肉
龚亚狄 人美声甜！服务棒！！！！
徐燕服务好！让我找到家的感觉。
徐燕的服务很好，谢谢，菜也很好吃
小费服务态度很好，环境好，热情
徐燕的服务态度不错。     下次还会再来
又推新菜了，赞。只是以前最爱吃的红枣米糕没了，可惜。小姑娘林芝茵服务很细心，赞一个
龚晨晨服务好！菜的味道好！环境好！！！
徐燕服务很贴心，我们很满意！！
徐燕服务很好！我们对她的服务非常满意。
费单单服务态度很好，手抓拼盘很棒。
小费服务好，一通天下非常棒。。
任性给五分好评，主要因为那天跳舞的妹子太美好了。简直是我心目中的梦露，人美心善舞蹈又棒。羊肉串很好吃，大盘鸡很棒。同学说酸奶很赞，我却没有觉得什么不同呢。新疆黑啤主要因为气氛也变得很有味道了。舞蹈加分。
张露露服务很好，菜也一如既往的好
好好好好好好好好好好好好好好好 张露露服务员态度也好
菜量很大，味道不错，盖爽服务很好！
甜品很好吃，羊肉串比廉价的好。服务员南玲很热情，长的也好看！！！
好不错  一只来。龚晨晨 还少五个字
徐燕服务非常好赞赞赞赞赞赞赞。
徐燕的服务态度真好，让我们同来的同事被服务得乐开了花！
徐燕服务很棒！赞\(≧▽≦)/
徐燕服务的很好啊！非常感谢！下次会再来！
周华正服务的很好…………………
小费服务态度很好，热情周到，给予赞
耶里夏丽的环境和服务都蛮好，菜也不错
味道不错！！！羊肉质鲜嫩！！！环境不错，领班的服务不错！！！！
已经开很多次了。很喜欢这里的风格和菜品，服务也特别好，今天服务的张露露很热情。一百个赞
口味很好，服务员张露露很热心！
第二次来了，第一次过来我妹妹过生日。不过来的比较晚没有演出，这次看到了演出。这次是李院长请客
味道还行，结账后被服务员拉着写好评，对此感觉不好
林芝茵小姑娘态度很好。很喜欢她
菜品味道好，量足价不贵，红红服务态度很好~打包技巧娴熟哈哈哈
菜很好，服务员马玉龙服务不错哦！
魏霞小妹服务态度好，羊腿好吃。
很有风情的一家新疆餐厅，点了羊腿肉和大盘鸡，还有馕饼，味道都很不错，葡萄也很好吃，吃得非常满足。
经常来，环境不错，服务员景亚琴的服务也很不错，点个赞。
菜很不错哦，服务员蔡芳红很热情，5分点赞。
小费服务态度很好，热情周到。。
徐燕的态度给个赞赞赞赞赞赞赞赞
谢谢龚晨晨，一直面带笑容，心情很好胃口更好，谢谢么么哒
徐燕服务很热情。。。很好，味道好
环境不错，菜的味道不错，就是羊腿烤的有点老，服务员蔡方红的服务值得一yan
蔡芳红同志服务态度很好！！！！
第一次来 非常有新疆特色 碰到美女服务员徐燕态度很好
林芝茵绝对是中国好服务员，热情周到。
烤羊排很好吃，特实惠  服务员张露露服务态度很好 奶茶很好喝
徐燕服务态度很好，赞赞赞赞赞赞
服务员徐燕态度很好。赞！赞赞。
林芝茵很不错，菜品也好！！！！
味道很不错，蔡芳红服务很好，很不错的餐厅。
服务员景亚琴服务太热情了 菜也非常好吃
菜的味道很好 服务员景亚琴很nice
张露露服务态度不错，菜品也不错！
服务不错 特别是徐燕 还会再来的。
龚晨晨服务到位！菜依旧那么棒 哈哈 吃的心情愉快！
一直很火爆的一家餐厅，下班过去等了一下下，服务员景银银美女赞一个。
服务很好 羊肉很香 还会再来！性价比高环境略吵不过很有氛围 服务的美女 景银银 赞一个！
味道还不错，服务员蔡芳红服务周到，长的漂亮！
菜品质量不错，叫王惠子的姑娘服务很好
耶里夏利的菜品还是没得说，貌似一个小姑娘（龚晨晨）每次都会见到，忙碌的跑来跑去，听到阿姨都叫她chenchen
老听小伙伴说这家新疆餐厅味道不错，终于来体验了。
味道不错分量大，环境有点吵，服务态度不错
感谢景亚琴服务员挺热情的，口味也不错，中午人好多！量足
徐燕妹纸服务热情到位！菜品口味也不错，中午人也不少！
性价比很高，菜好吃，量实在。龚晨晨
以为双休日人会多，早上十一点多就来了，菜很好吃，还有歌舞表演
马彦芳服务很好，人长的也不错，菜也很好吃！
味道不错，性价比高，“南玲”服务很热情
环境很不错，味道很好，下次还来，服务员盖爽服务态度很好
美女张露露服务员非常热心，给你100个赞，羊排烤羊肉串都热心提醒趁热吃，非常感谢哦
盖爽的服务非常周到，菜品味道也很赞。
菜很好吃，凉皮分量有点少，服务员小蒋很热情，
味道不错，菜码有的变少了，马珏龙服务不错
林芝茵，服务员态度特别好？赞一个！
口味不错 羊排什么的都可以一直来的，张露露服务很贴心
服务员盖爽服务态度很好，服务的也很周到
经常吃，味道好，张露露服务态度很好，推荐大家来吃。
这店火了好几年，我一直都没打起兴趣，因为本人不碰羊肉。
葡萄熟了好甜，东西都不错，酸奶，串串，羊排。
很喜欢这家餐厅的饭。吃过很多次了。张露露的服务很好
东西很好吃。走的时候粗心了，小朋友的水杯忘记带走了。第二天打电话过去问店员还找到了，放在收银台等我们去拿。真的是非常感谢。
龚晨晨服务员很贴心，菜很正宗，还会再来！
徐燕态度可以，表现不错。下次还找她
徐燕服务态度不错，谢谢！下次还会再来！
午市套餐很划算，葡萄超级甜买了两盒带回去～我这桌的服务员是张露露，非常甜美的姑娘，服务也很热情。特别赞。
张露露服务态度非常好，下次还会再来的
徐燕:微笑很有感染力，服务态度积极主动!
一直喜欢新疆菜，吃过古丽仙了所以再来尝尝耶里夏利。炒馕很好吃，石河子凉皮味道淡了些。本来想吃炒面片的结果发现耶里夏利没有啊。
经常都要排长队，新疆菜的特色分量大，口味重，价格辣手
大盘鸡做的并没有很正宗，土豆都没煮烂。酸奶和甜品都很赞。羊腿要蘸酱才好吃。然后一直推销葡萄就买了一扎葡萄汁，还挺甜的。
本来觉得大盘鸡口味还行。走时想试试那个葡萄的活动，被服务员凶声恶语的告知只可堂食、不能带走，服务员态度太恶劣。
蔡芳红服务态度不错，........
菜的口味真心不错，不愧是正宗新疆餐厅，强烈推荐！服务态度不错，特别是服务员魏霞，友好热情周到，让人有种在家的感觉，棒棒哒～
里面服务员蔡芳红，服务特别好，下次还会再来
人炒鸡多，要排队，味道好，有表演看，还是很满意的
景银银服务很好，味道好！菜好小朋友喜欢
服务好，菜品好，演出有特色，服务员景银银服务非常好
很有氛围。小朋友很喜欢。景银银
盖爽服务很好！菜的质量不错！很好
林芝茵服务很棒，东西很好吃，人气很旺
整体不错！！！林芝茵服务很好！
来好几次了，菜不错，服务员南玲挺热情
菜很好！费单单。服务很棒！表演很棒！
徐燕 服务很热情 需要什么拿来也很及时
一如即往的好，特别是林芝茵的服务员
服务员徐燕非常热情，还特意准备大盘鸡汤汁，赞
徐燕的服务很热情，菜品味道也不错。现在耶里夏丽也适合上海人吃的。
羊肉串，手撕羊肉每次都必点。味道一如既往
东西好吃环境不错，服务员徐燕服务特别周到，赞一个！妹子加油！
餐厅味道很正，丁丁面和手抓饭很赞。徐燕服务员服务态度都很好。推荐
菜整体味道很好，美中不足是有时中间音乐影响聊天，服务也不错，徐燕服务很好
徐燕服务态度很好，。。。。。。。
徐燕的态度不错，下次还会再来的，谢谢，，
叫外卖的…绝对差评！大盘鸡份量小的可怜，十块土豆，七块大骨鸡肉，汤少的都没办法拌面条！所有的菜都只有半盒…居然收我69！打电话过去问，答曰不关他们的事！原来外卖不是她家做的呀…
第一次来吃新疆菜。羊肉串，新疆拌面还有一个奶味很重的甜点都特别好吃！下次带妈妈来吃。
同学聚会来这里吃，表演很棒，徐燕服务也很不错！
徐燕服务得很好！东西也很好吃！每次来上海都要来吃！
徐燕
徐燕服务态度好，主动，积极，热情，到位，感觉不错，值得去。
服务员盖爽  很不错 哦！菜也很好吃
龚晨晨，很不错的体验，歌舞很好。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
环境好 周华筝服务的很好:~_～
徐燕服务非常赞赞赞。。。赞赞徐燕服务非常赞赞赞。。。赞赞
羊排超赞，而且69元有5块羊排，超值，手抓饭绝对超赞，强烈推荐，刀豆这很好吃，里面还有松子，大盘鸡相对而言，就中规中矩了，酸奶也超好吃的，新疆啤酒也值得推荐，反正印象很好的餐厅
在上海最钟爱耶里夏丽，服务很棒菜品更棒，服务员费单单非常热情，好评！
张露露，服务周到，推荐菜很好吃！耐心！
张露露，服务很好，很亲切。我们迷路来的晚了，谢谢你帮我们安排的这么周到。
魏霞服务态度好，热情周到。。。
龚晨晨服务员太棒啦！服务态度太好了！
徐燕，非常好，微笑很迷人，服务很周到，人很亲切，平易近人，今天过来开会，第一次来这里吃饭，心情不错，我还会再来的
新疆菜还原度较高，靠谱！服务员徐燕态度亲和！
林芝茵服务倍棒，，，，下次还来
张露露谢谢，服务很好。这里的新疆菜很地道，下次还要来吃。
店里得很热闹，有表演可以看。服务员林芝茵很好，买单点菜服务很到位。
味道不错，服务也还行，服务员龚晨晨服务不错。
菜味道不错，王慧子服务员态度非常好，很亲切，下次还会再来的
很好吃，很热情，南玲，很好吃，很好吃
好吃好吃好吃，真的非常好吃…南玲
张露露小姐服务态度非常，以后一定会再次光临！
徐燕，服务很热情，相信以后的你能够做的更好。加油！
好吃～吃肉的好地方啊～盖爽服务很棒！
盖爽服务不错菜也不错 羊腿好吃
第一次在东方路吃，周末人还可以，等了五桌而已，服务员徐燕服务的蛮好的，以后常来吃
服务员林芝茵很热情，态度超好，感受到这家浓浓的异域风情！
味道很好，服务又好，服务员龚晨晨很热情下次会再来
景银银服务员很好               。，，，，，，热情 .
东方里那边的，味道比较一般吧咸奶茶不是一般人能hold住的，羊肉串很淡还蛮失望的
菜品味道是可以的，但是服务员盯着顾客一定要写好评就反胃了
菜量很大  好喜欢新疆菜(o´ω`o)ノ   不久前吃过一次  又来啦
徐燕服务态度很好，环境也挺好，赞赞赞赞赞
蔡芳红服务不错.⋯⋯⋯⋯...
来耶里夏利吃饭很开心，量大菜足，服务员小姐徐燕得服务态度好nice 吃饭吃的开开心心
都不错，我们的服务员徐燕人特别客气，服务也很好
十一点过去的，还以为自己是第一个，其实里面已经有好多人了，地方蛮大的，环境也是很地道的新疆氛围。
来吃下午茶，烤羊肉串lg的爱，娜帕里勇和奶茶是我和妈妈的爱，加上丁丁炒面，五分饱。服务员很喜欢我家小宝贝，徐燕mm送了宝宝阿凡提挂件跟宝宝酸奶，宝宝太小给外婆吃了。下午茶又有新地方了，赞！
棒棒的！好多肉肉！吃了太爽了！里面那个甜品好好吃！！！以后去还会外带！
中午到的晚，人不多了挺好的，两个人点了一堆东西也吃的差不多了，新疆人说很不错。哈哈哈哈。。。羊肉很好，不觉得膻。
不错，大家都很满足，服务员叫张露露服务周到细致，很赞
好久没来了，貌似菜的口味有点变了，没以前好吃了，但是服务还是一如既往的好，南玲美女有求必应，赞一个！
张露露服务非常棒，热情周到，下次再来
昨天来过今天又来，就为老婆想再吃羊腿！！量大，味美！谢谢张露露妹子的热情服务！！！
徐燕的服务很好 一直面带微笑 让人好舒服
徐燕小姐的服务态度非常好！餐厅也很好。
徐燕服务态度很好，买了葡萄，热心帮忙现场洗出来，我们现场吃，很贴心，旁边的顾客看到，还以为这盘葡萄是新菜，也要来一盘，小插曲，蛮有趣。
徐燕服务热情，菜色可口，性价比高
朋友孩子满月在这家，羊腿和羊排还是一如既往的好，之前在正大吃过，很有特色，这家店在店中央有个舞台，时不时就有一段音乐配合一段舞蹈，很有feel，环境不如正大的好，等位子的地方有点小，除了羊牛肉，其他菜一般。
菜量变得少了，但是徐燕的服务挺好的！点赞！
感觉菜量相对之前有点少。服务员徐燕的态度很好，赞
徐燕服务态度不错=_=。。。。。。
菜量变少了。但是徐燕服务态度非常好，新疆葡萄很新鲜很甜。
特意去吃的，味道还不错，好多人等位
好吃，一直来吃，这周第二次来。张露露服务也很好
盖爽服务非常棒，菜很好吃～！！
张露露 服务很好 不错  服务很到位！！
环境还不错，马路边很好找。地铁站出来10分钟也到了。里面布置比较有新疆风味。
羊排赞赞哒～停车票换酸奶～and服务员马艳芳赞赞哒～
服务员徐燕服务非常热情，活动介绍非常详细，赞！
张露露的服务非常热情，点的菜量刚好父母吃的都很开心～
服务员张露露服务热情周到，细致入微，非常好，点个赞！
費单单服務態度好。。。。。。。
张露露的服务很不错，这次吃的很满足！
魏霞同志照顾得好，服务周到，态度亲切，赞一个
感觉还不错， 一桶天下很给力，雄起
王慧子服务很好.漏了个菜，很快就催过来了！
林芝茵服务态度非常好，请速度提拔为经理。谢谢！！！！！！！！！！！！！！
林芝茵服务员很好！！态度特别好！！！
徐燕，服务热情，笑容满面，很棒，有耐心
徐燕服务态度不错！赞，笑的好甜~
景亚琴服务超赞哦!谢谢!下次还来哦!
很多次来吃饭了在这里 口味非常好 美女服务员林芝茵服务很到位的。
徐燕服务态度很好，菜味道都不错
徐燕小姐服务态度很好 上菜很专业很及时耐心为客人介绍菜品
徐燕小姐服务非常热情，很周到，很愉快的用餐体验。
菜品非常好，喜欢吃肉，徐燕服务态度非常好，热情快速，准备定下次的了！
服务员徐燕服务非常到位，人非常多，但是服务丝毫没有懈怠，口味也很好，看到表演了，准备生日预订了，带爸妈来…
全羊好爽！服务员都好热情哦，我们包间是一个叫盖爽的姑娘，帮我们把全羊分的妥妥的
来了好几次了 今天赶上表演 很精彩 服务人员张露露 特别好 服务周到用心 点赞
服务员张露露态度很好，服务很热情
蔡芳红很热情服务真好。吃得也很棒
第一次大全羊太美味了量好多，我们的服务员盖爽小姐，热情漂亮，好亲切，下次叫齐兄弟们再来！
小费服务态度特别好，热情周到.
口味不错，叫徐燕的服务员 一直笑眯眯，比较热情负责的推荐菜
张露露服务非常好，热情态度和蔼有种回家的感觉。
徐燕服务热情 羊肉串很好吃 羊杂很好吃
徐燕服务及时，微笑服务，态度很好
味道很好，正好碰上搞活动，葡萄买二送一，一盒榨汁，两盒带回家吃，超划算，服务员林芝茵非常热情
服务员张露露点赞！就是表演的音乐响了点
中午聚餐 推荐的羊腿美味 @王惠子 好评
徐燕特别棒！服务态度很好～赞一个
徐燕的服务非常好，对待客户总是微笑以待，以后还会再来
徐燕服务态度非常好,菜非常好吃,小朋友吃的很开心
徐燕，非常好，服务很好，赞赞赞赞赞。。。
徐燕服务态度很好，作为新疆人觉得口味很一般，其他朋友可以来尝尝
经常来这里吃饭。徐燕的服务态度很好 工作认真
菜品味道不错，不负排队半小时。就是太吵，大家说话要用吼的(Ｔ▽Ｔ)
林芝茵服务态度不错，歌舞还不错
服务美女徐燕特别好，很亲切，很热情，赞一个！
蛮有特色，服务很好菜超好吃，龚晨晨美女人很好。。。。。。。。。。
徐燕服务态度很好，非常专业，不错！下次还来，带朋友来找徐燕，节目没有看到位，没有的表演！
张露露服务非常细心周到，食物也非常美味，还会再来！
服务员徐燕服务热情周到，下次再来。
徐燕服务不错，很热情，面带笑容，给我们很放松的感觉
味道还行，大盘鸡有些柴，大盘肚味道不错，林芝茵
服务员张露露服务员很好吃的很好很好
可能真的吃不惯，羊肉感觉很干，其他菜口味也很重！也许这样才正宗吧
很好吃，放假前一天人有点多。服务员徐燕态度不错
服务员林芝茵服务很好，很热情周到，经常笑，很喜欢呀！
我是忠实的老客户，南玲的服务很赞！菜品味道很赞！
服务员景亚琴态度非常热情周到。
等的时间有点久，不过前台的迎宾的周姑娘人很好很nice～菜品还不错了～
味道很好，服务员张露露态度很好～酸奶味道不错，羊肉串味道不错
每次吃饭都很多人排队，饭菜口味一如既往，尤其是服务员南玲，服务周到，耐心，大赞！
徐燕服务特别好 热情 赞赞赞赞赞赞赞赞赞
菜品不错，服务员徐燕很热情，服务很到位，赞
景亚红，好赞……服务赞……口味赞……
徐燕的服务非常周到，菜品也比较满意，
徐燕的服务态度非常棒。多亏她。帮我们拼桌子。解决了我的问题。好评
口味很好，服务周到。景亚红很热情。
夜里夏利是同学聚餐经常去的地方~~价格实惠，分量又足。
龚晨晨
烤鱼是惊喜。羊肉卷饼不好吃，太干了。
徐燕的服务很好，热情，大方！！！！
赞赞，超棒哦！徐燕服务态度很好哦！
菜味道很不错，服务员徐燕很贴心，谢谢服务！很满意！
徐燕的服务很好，下次还会来吃。谢谢。
露露灿烂的笑容，让我们用餐的感觉更好，菜的味道好，露露也好
徐燕服务很好，菜品口味跟以前还一样，下次还会来！
味道很不错，是正宗新疆风味餐厅，在上海待了10天，光顾了两次，推荐火焰山大肉串，酸奶，大盘鸡。
去过好几次了，味道一如既往的好，价格公道！今天请朋友，结果朋友堵在路上，服务员景银银顶住压力给我们留了座，实在非常感激！下次还去这家！
挺好吃的新疆菜，挺多歪果仁来吃，有个叫龚晨晨的服务员态度也挺好，收款支持微信和支付宝，超级方便！
服徐燕 务不错，整体满意！赞赞赞。。。。。。
徐燕的服务态度非常好！一直在微笑。
菜挺好吃的，人气很旺，为我们服务的徐燕态度很好，很热心周到
肉串，羊腿好吃。服务员徐燕很敬业，服务很热情。下次来上海还会来。等着我啊。
口味真的很赞哦 羊肉吃得很爽 跳舞的都是美女帅哥 服务员也很客气
张露露服务很好吃的也很开心哈哈哈
服务员亚琴服务态度很好。菜很好吃
经常来这家，今天居然没要排很久队，菜依然好吃，南玲服务很好很热情～
张露露非常热情细心，菜品味道正宗
差差差，差的一塌糊涂，比从前差100倍。服务没礼貌，上菜速度慢，盘子碟子满地砸，表演没时间。
饭店环境不错，菜品味道可口，服务员徐燕服务周到，态度热情！
馕坑羊排老公心心念念的，儿子说10块钱的羊肉串比竹签的羊肉串好吃哦
徐燕服务员服务特别好！！！！！
徐燕服务态度很好，徐燕服务态度很好，徐燕服务态度很好，
徐燕服务态度很不错，很热情，下次还来这家店
龚雅迪服务态度很好！点个赞！！
服务员盖爽服务态度很好，菜好吃，下次还来
服务员徐燕特别热情，大盘鸡没有西北好吃，羊肉串还不错。
味道不错,服务员徐燕服务很好的
菜品不错，徐燕服务态度特别好！！！
店面不大，人好多，感觉像在菜场。服务不错，菜量也好大。每次去都必点羊肉串，铁串的贵些，但是贵有贵的道理，味道就是不一样。
菜还可以，部分稍辣，赞下徐燕。。。。。。。。。。
环境不错经常过来       菜品很好吃服务员龚晨晨态度不错
王惠子服务很好，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
味道一般般，羊腰子烤的血嗒嗒的。人太多，等了50分钟位子，服务态度也一般叫个服务员，人家把后脑勺给你看，买单速度超快
很好！徐燕服务很到位！菜味道不错！
工作日朋友请吃饭，人很多，外面还排了很长，我们等了20分钟左右。
王惠子服务超好哦
龚雅迪服务很好。赞一个。  谢谢你
龚雅迪服务很好，赞一个！！！！！
迎宾景银银好的一比！！！！！！！！！
景银银好评！ 服务很好的    今天很开心！
迎宾景银银服务很热情，很愉快，还送了五份酸奶～人也长得很漂亮
盖爽服务很周到，菜很好吃，非常棒
服务态度不错，味道不错，环境不错，王慧子小姐服务不错，给个赞
徐燕服务员服务态度很好，菜品味道也很好！
不错哦，每次都很多人排队，生意火爆
徐燕的服务非常周道，非常满意。下次还会再来
棒棒哒。徐燕美眉服务态度特别好
徐燕 服务态度良好 热情大方非常好
菜挺好吃，价格实惠。服务员徐燕服务不错。
徐燕的服务很好哦，招牌笑容很亲切，吃的很开心～～
迎宾景银银很嗨X，XXXXXXXZZ
服务员徐燕很热情哦，生日还送了面，东西也很好吃，还回来
徐燕服务简直棒棒的，超热情哦！！
一如既往的好 歌舞表演很好看 味道也很好吃
服务好菜好吃还很有特色真是天下之一绝
一个服务员叫徐燕，服务态度很好，。
徐燕服务态度非常好，热情积极，就餐环境也不错，还有舞蹈表演，小朋友很喜欢
服务员张露露服务周到，今天点的大盘鸡却觉得量没有以前那么大了，感觉是迷你版本的，两个人吃根本不够，还要加面条
很不错噢～～就是等待时间长了点，特别是服务员徐燕很热情噢
尤其是徐燕，服务态度极！催菜上水，态度极棒！棒！棒！棒！
菜很好吃，环境很好。葡萄很不错，龚晨晨
张露露非常有亲和力，服务很好！
超好吃！羊腿，羊肉串超级嗲，张露露小美女服务也超好，超热情！smile大师！
服务员服务好特别是销售葡萄的魏霞
徐燕服务员服务热情态度很好，大
菜好吃。周华筝服务态度很好.....
菜品一如既往好吃，羊肉串必须点起来，通通扫光。服务员盖爽态度也很热情，基本上有求必应，赞一个。
徐燕服务态度很好，很赞赞，口味不错
徐燕服务很到位，口味也不错，蛮好吃的
很好经常来，徐燕服务的更好，徐燕服务的更好，徐燕服务的更好。
口味不错，张露露服务也周到，还有新疆舞蹈看，挺好。
周华正服务的很好---------
今天和家里人一起来拔草，全家都吃的好满意，连口味一向很刁的老爸都连口称赞! 还要特别感谢服务员景亚红小姐，向我们推荐了数款别具特色的招牌菜，并在整个就餐过程中一直热心照顾，特此感谢
服务员张露露服务到位，羊肉很给力，土豆丝感觉有点干！
羊肉味道很赞哦！服务也好！总之吃得玩得都满意！景亚琴赞
羊肉串很不错，徐燕服务很周到！
菜很好吃，景亚红服务员态度热情，满意！
人气超多。去晚点就要排队。烤羊排。烤羊肉串必点。奶茶也不错
周华正服务的很好！！！～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
环境好 周华正服务的很好！！！！！！
徐燕服务棒棒的。菜很好吃啊下次还回来的
菜味不错，林芝茵的服务热情周到，赞
徐燕，服务很赞，人美服务好态度佳，很赞哦！给大家推荐哦！需要30字才能发表的呀！
其差无比的外卖，69元的大盘肚量还没土豆丝多，果断差评！
人多，羊肉串好吃，羊排小，还可以
羊排和烤串每次必点，今天还有新疆特产葡萄，超级甜，服务张露露超级赞！
带全家人来吃，点了手抓羊肉、烤囊、奶糕等，都非常好吃！宝宝尤其喜欢吃烤囊。服务员徐燕服务很周到，帮宝宝拿了布套保暖，帮忙催菜，有种宾至如归的感觉！不错！
东西份量越来越少。服务员徐燕挺不错的。
徐燕服务态度热情，环境不错，聚会
周末来。小朋友有送糖果。周华正服务员的很好.....
谢谢张华筝美女，服务很好，口味不错
周华正服务的很高号好！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？
第一次吃新疆菜，超美味，羊肉完全不膻
有段时间迷上了新疆菜，奶茶很好喝，不过我真心不喜欢羊肉串和一切和羊有关的菜品。我只是想吃孜然味的炒饭而已。
迎賓周華正服務的很好.......
每次来耶里夏丽都无限满足，满足了对肉的需求，满足了对饮品的要求（酸奶和奶茶），满足了对面食的要求（凉皮和面）
公司附近，经常去吃，推荐羊肉串，风味烤馕，羊排，拼盘也不错。。。。
徐燕的服务热情周到，很满意，很好很好
有个叫张露露的服务员很热情，服务周到！
想吃很久了 今天跟同学聚会来了。环境不错 很有新疆民族的感觉。还有舞台表演，跟顾客互动。
可以大口吃肉的很棒的地方，服务员慧子也很赞
徐燕，她负责我们本桌，态度非常好，很耐心，
服务员亚琴妹妹服务很好！一桶天下很霸气  赞
非常好，景亚红服务周到！舞蹈好看，葡萄香甜！赞！
今天吃得很爽！服务生很照顾。美女的名字叫“景亚红”。有人认识吗？^_^
服务员徐燕服务态度挺好，有个菜有点咸给退了送了酸奶补偿
菜很正宗，服务也很好，感谢张露露的热情服务！
很好的餐厅！张露露的服务很贴心！还会再来～
张露露，服务不错，比较有亲和力，做事积极，赞赞赞
服务员露露很热情，服务优秀，点个赞
大盘鸡好吃 周华証服务的很好！！！！！
南玲，该服务员服务很热情，对这家店特别满意，味道也很好
菜品口味都不错，可惜今天没有吃到孜然羊排，林芝茵服务生服务态度热情，点个赞
去上海出差，受到合作方热情招待，考虑到我们西北银民的口味，中饭去他们公司附近的耶里夏丽吃饭。
服务很不错，徐燕很热心，赞赞赞
菜品味道不错哦！郭小艳服务员态度好好哦！
周末来  要等位  周华正服务的很好！！！！
东方店的郭小艳美女服务态度 质量棒棒哒❤️以后还会再来哟
徐燕的服务很好，笑容真诚，弥补了菜式比以前少很多的遗憾
嗯、吃饭的时候有歌舞好热闹、服务的徐燕小姑娘笑眯眯笑眯眯的很是热情
今天去丽里夏丽吃饭，环境没有伊帕尔汗好，服务员的态度也没法和伊帕尔汗比，菜品味道一般般
服务员徐燕，热情大方，待人真诚，赞一个
服务员张露露服务很好，很赞！！！！
有位服務生叫張露露人長得漂亮，服務態度也好
服务员～张露露～态度很好～太喜欢她了～今后再叫她来接待～
菜味道不错，特别是火焰山肉串，服务员徐燕，态度热情。
鲜榨芒果汁很棒  服务员蔡芳红 服务棒棒
还不错，好久没去吃了，想去吃个够
今天来这里吃饭，东方店的徐燕服务很好，很热情
口味不错 服务员徐燕热情周到 谢谢。
经常来吃。 周华筝服务的很好.....
有个菜迟迟没上，服务员徐燕态度很好，帮忙催了几次，还送了酸奶，很满意
景银银美女服务态度好，等座也有免费饮料。
张露露服务很好，推荐的菜质量杠杠滴
服务员亚琴服务很好。菜很好吃。下次还来
慕名前往，体验一下长草已久的新疆菜，羊排，娜帕里勇，是最爱，味道确实不错。尤其要表扬服务员徐燕的优质服务，体贴入微，感谢！
我喜欢的地方，可惜今天来冰草没了。服务员蒋国霞服务不错
服务员亚琴服务很好，菜品很有特色
张露露服务超级好，羊肉串好吃的不要不要的，哈哈
和同事一起吃饭，人气超旺的一家店。排队超过45分钟就可以大转盘一次，可以送个菜，还不错，服务也很到位，特别是叫张露露的姑娘，特别热情。
张露露萌萌哒帮帮哒，菜品一流，服务更赞
环境不错，菜口味也很正宗。服务生张露露服务很周到。
每道菜都很好吃，都吃了双份的，还有王惠子小姐服务周到，人也超漂亮的，下次再来
南玲妹子好评！漂亮，态度好，满满的赞！
杜青青，服务好，长的好，声音好！菜也好！
菜份很大，味道很好，不错，景亚红服务不错
门店热闹，菜品丰富实在，景亚红服务非常好
服务好，菜好吃，热情，我们都很喜欢，景亚红的服务太好
景亚红服务很好，菜很好吃量比较大。
景亚红，女士服务周到，还送水果，大家常来。记得点赞噢
味道不错，环境也好，量超大的。景亚红
味道很正宗，很新疆，不错！张露露服务的很好
好好好好好好好好 特别是服务员小胡服务非常好
服务员亚琴妹妹服务态度很好。值得一提
周华征服务的很会好！！！！！！！！
服务员景亚琴服务很周到，细心勤快
盖爽很不错，服务周到，菜味道也很好，下次还会来
迎宾景银银很好？？……………………………………………………
菜好吃，尤其是羊排，服务员漂亮，王惠子
张露露很赞！服务很好！哈哈哈哈哈哈
周华筝服务态度很好......
服务员王惠子很亲切，态度很好，点赞
推荐景亚红，棒棒哒，酸奶很好吃
环境非常好！味道也不错！尤其是服务员林芝茵态度非常好！很棒！下次还回来，要是多好些活动就好啦！
周华筝服务态度很好。第一次来 挺好的...
这家店我已经来了好多次，菜一如既往的好吃，环境也好，服务也好，特别是服务员蔡芳红，十分亲切，n个赞
赞赞郭小艳，服务到位贴心～一直在忙前忙后，换盘子，加水，各种忙，谢谢！
味道不错，服务热情，特别是服务员郭小燕，让我们有宾至如归的感觉，
服务员郭晓燕服务态度很好哦，点个赞
服务员郭晓燕很棒，服务态度好好哦
已经来过好几次了。大盘鸡是最爱，一个叫张露露的服务员特别热情～
迎宾景银银很好。。。。。。。。。。。。
服务员南玲 态度很赞 人很美哟 特别点赞
蔡芳红服务态度不错……。／。。
羊肉串是必点，很好吃。酸奶也不错。烤羊排蘸酱也很好吃就是肥肉太多（我不吃肥肉啊啊，会胖的）。娜帕里勇口味一般般，有点硬。新疆奶茶奶腥味偏重，个人更喜欢茶味重的港式奶茶。烤馕也很喜欢，蘸酱也棒棒的。推荐肉食的娃们前往一饱口福~~
菜很好，服务也很好，徐燕小妹妹服务很好，会推荐朋友来
味道很正，肉比较好吃，嗯嗯嗯，葡萄好吃
和朋友聚会。很好吃。杜青青服务很好。赞一个。
服务员张露露服务很好吃的开心好好
服务员南铃小姐服务很好，午市的菜也很好吃
南玲服务特别好
中午一直过来，南玲同学服务很好哦！
每次来生意都那么好等位时候还有饮料点心，服务还是可以的！前台小姑娘叫周华征，热情耐心！等起来也没那么闷了
很有感觉 味道很正宗 就是排队时间长
服务不错，给服务员魏霞点个赞。
喜欢，很适合山东人口味，量也很大
平日里下班后去的，没有提前预约，到了那边门口已经有好多人坐着等候了。桌上摆放着免费的点心，还有免费的自取酸梅汁，蛮好喝的，很浓郁解渴，门口还有免费试吃的无核葡萄，售价38元一盒，销路还不错的说。
环境还可以，人超多，服务员比较热情，给华筝一个便宜！
服务员郭小艳服务好，点赞36个
龚晨晨服务态度很好。热情周到！
王惠子小姐服务周到热情。菜品选择多，聚会不错
味道不错，服务员也很热情专业魏霞
很不错，菜品很不错，景亚琴服务员
林芝茵小美女的服务态度非常好。大盘鸡跟酸奶、虾都很好吃…赞哒~
徐燕
请前同事夫妻两人吃饭，此店味道很好很赞；王惠子小姐服务很热心。
菜不错，值得再来，服务生小胡不错！
每次去都会有新菜，烤羊腿超级好吃，每天到时间还有表演节目服务态度也很好
杜青青服务超赞人很nice！！
人太多吵  菜量比较少 蔡芳红服务很好
不错不错很不错。林芝茵态度很好
一桶天下很不错。林芝茵服务态度很好
菜不错 服务员服务不错 环境有点吵 魏霞很好
比想象中好很多啊 还有歌舞表演 服务员蔡芳红非常好哦
一如既往的赞！盖爽小美眉服务好到位！
经常来 一直很火爆 周华征MM不错哒
迎宾景银银很好……………………………
肯定一下服务员徐燕小姐  很热情   服务很到位  菜的味道貌似没以前那么好了   人气倒是依旧
很不错，常来的，郭小艳服务很好哦
环境非常好！口味也很棒！徐燕的服务特别好！
第一次来。周华征服务的很好～～～～～
今天的菜口感欠佳，不过服务员蔡芳红美女不错～
这里的服务态度很好，特别是徐燕同志，服务很周到
晚餐丰盛，龚亚迪服务员服务贴心，留下深刻印象
服务非常棒，给龚亚狄小姑娘点个赞！
服务很好，等位送了酸奶！景银银美女很好！谢谢！
服务员景银银很好，主动送小朋友礼物！很热情！
第二次来吃了，很不错！蔡方红小姐，服务很周到，为她点赞，也为餐厅点赞！
服务员郭小艳服务态度热情！！！
服务员徐燕非常热情的给我们推荐菜品，还不时提醒我们注意小朋友安全，很细心
店面很大，环境不错，六点开始歌舞表演，为我们桌服务的徐燕热情周到，菜也很合口味，儿子尤其喜欢这里的羊肉串，不错！
服务很好，菜不错，就是感觉演出比以前时间短了。服务员徐燕很热情。
郭晓燕服务很好，菜好，服务好，开开心心
和朋友们聚餐 味道OK 王惠子服务也OK
特地为了看表演买葡萄来的，38一盒买二送一。小姑娘景银银帮我们挑的，非常耐心，我说要绿一点的，一盒一盒帮我们挑。葡萄很新鲜很甜。晚上表演多，小朋友看了很杂劲的。而且现在还会有跳舞的姑娘下来发葡萄。上菜速度也很快，羊肉串价格亲民。点心好吃、羊排。这次小朋友送一个挂件，还能送一份酸奶。每次都吃的好欢乐好满足。就是来晚一定排队，无论刮风下雨。要来请早啊
林芝茵服务员态度很好。。。。。。。
徐燕服务很好，有什么需要都可以满足。
味道很好服务很好，徐燕服务很好
菜品口味不错，羊肉很正，娜帕里勇奶香很醇，上菜速度也快，林芝茵的服务很到位，表演也不错，家人很满意。
郭小艳…服务员态度非常好…服务也很周到…下次在来希望还是她对我们的服务！
味道不错，，环境不错，下次还来，林芝茵服务态度很好！
中午的食堂 服务特别好 徐燕的笑容让人很亲切哦
王慧子服务员很贴心喔棒棒哒 给个赞
羊肉不错。服务员徐燕态度好，送了宝宝酸奶
点了一堆肉，吃的好满足。徐燕的服务态度超级好！还送了宝宝小东西！
龚亚狄服务态度好，菜品不错，味道也好
龚雅迪服务非常好，吃的很开心，非常感谢
服务员龚亚狄，服务超赞哦～微笑周到
龚亚狄服务不错！字数补丁1024
龚亚迪服务态度不错。。。。。。。
非常好，龚亚狄的服务态度很好 很热情
景亚红服务很赞，菜品味道也很好！一定再来
景亚红服务态度非常好，下次我们还会来。
迎宾 周华铮服务的很好………………
一直都很喜欢的一家，徐燕的态度赞赞赞
盖爽的服务很好，东西也不错！尤其是烤羊排
好就一个字。每次去都排队，不过等的时间还可以。
五个大人三个小孩660¥吃到撑啊，量足，味道很好。就是羊肉串人太多等好久。
原来我还挺喜欢吃羊肉的。。喜欢那个什么什么勇的甜点
最恶心的耶里夏利，尤其是服务简直糟透了。
服务员张露露服务很好吃的很好很开心
很少能吃的又好吃环境又好的新疆饭店啊。真心很不错……羊肉串大腰子真美味、薄饼卷肉、新疆炒囊真好吃。服务员杜青青特别热情…赞一个
喜欢没理由，小服务员胡Mr服务也很棒。下次还来。
亲爱哒晚上陪我试妆试婚纱好久，请她来对面的耶里夏利肉天肉地一顿！菜很好吃，羊肉窜吃着感觉很放心，羊排超嫩多汁，超爱店里的娜帕里勇，很美味，奶味很浓！服务很体贴，为我们服务的郭小艳很细心，更换盘碟都很及时。以后聚餐还会来！
环境不错，生意火爆，郭小艳妹子很热情
挺好的一家店，又唱又跳的。张露露是个不错的服务员，态度特别好，感觉老板找她就赚到了，热情推荐了葡萄汁，不过太多了两个人喝不完，也不甜。菜还是味道不错的。
晚上排队人很多，六个人给了个四个人的位子，加的座位，但是位置很好正好看表演，徐燕的服务也很好
菜挺好吃的，羊肉串尤其香，啊哈哈。歌舞表演好玩，可惜时间短了点。。。服务员景雅琴挺贴心的
一如既往的好吃，铁粉，服务员景亚琴服务周到，满意
口味很正宗，羊肉喜欢。服务员徐燕服务太热情了
味道不错，环境很好，徐燕服务态度不错。
徐燕态度好，热情。菜色口味比较好，下回还会来。
一直微笑的服务员徐燕
第二次来这。有个服务员叫张露露，很热心的安排位子。饭菜也很可口
菜品不错，每次到魔都都来，张露露服务质量和态度都很好。
徐燕服务很不错！饭也好吃哦哈哈
服务员郭小艳很好，很及时得帮我们收骨盆，菜的味道不错。
环境不错 口味独特 服务员徐燕服务周到
服务员景亚琴，服务不错。。。。
第二次去吃，味道还是那么的好！服务员景亚琴服务很到位！
菜很好吃，还有表演看的，南玲服务态度很好，下次还会来
味道很赞 服务很好  下次还会找徐燕
餐厅环境非常好！味道非常好！徐燕服务非常赞！下次还会来！
恭晨晨服務態度很好。   很好。 謝謝
同事兜兜酷爱“耶里夏利”，前几天的微信满是“羊膻”，馋虫就被活生生勾出来了[色]。赶过去吃个早饭饭吧，省去了排队等位的麻烦[调皮]。东方路店米有“下午茶”，只能乖乖点单。烤羊排依旧皮脆鲜嫩，只是在数量上减少了。性价比真心的高，这样一块生羊排单卖的价格是11元，这里成品才12元，值吧？就个人而言，最最喜欢娜帕里勇，纯纯的奶香，绵软酥香，是任何一家甜品都无法比拟的，一口气点了三盘（共12块）。新疆的奶制品特别，那种特殊的香醇无法言喻，奶茶、牛奶饭也都如此。细细咂巴，就会品尝其中味儿。不过如此迷你的牛奶饭19米米，还是小贵的。每次必点就是羊杂汤了，汤清味美，心、肝、肺、肚一应俱全，9元/一人份，如果“耶里夏利”就在我家隔壁，一定每天喝一碗[呲牙]强身健体哈。。。喜欢席地大口喝奶，大口吃肉的赶脚，也喜欢在阳光的午后，窝在沙发捏着小叉娇柔做作地挖着提拉米苏，咪咪卡布基诺。。。
和妈妈一起去吃的。西北口味，很喜欢。吃过他家好几家分店，今天吃饭碰见的服务员妹妹真心周到，眼疾手快，还很有亲和力。不像有的饭店叫半天没反应。表扬一下魏霞妹子。吃的开心，就是这么来的。
菜品很好 味道很正 服务很好，尤其是徐燕
很喜欢的一家店是连锁的、环境好、菜的口味也很好、还会再来的！
徐燕服务很好，菜品不错，下次一定还会再来。
公司附近的店面，第二次去了，之前去排队排了半天，不过这次还行，朋友来了，大家一行5个人，去了号不到10秒钟就拿到座位了，点了烤羊腿，大盘鸡，酸奶，新疆奶茶，羊肉串，羊肉串的味道确实不错，价格也不高，3.5一串，烤羊腿的肉也很可以，只是大家光顾着聊天，所以变冷了，留下很多没吃。个人觉得大盘鸡的味道也就那样，并不是很理想。酸奶味道也是不错，很浓有异域味道。包心菜味道也还不错。说一句服务员徐燕态度很不错，始终保持微笑，然后对于很多事情也是眼明手快，比如即使清理桌面竹签，还有看到客人有动作，立马过来。赞一个！图片没有拍摄，就不上传了！遗憾的是没有看到表演！
杜青青服务好，菜很棒，好吃非常，以后还会再来O(∩_∩)O，希望可以多谢小食
魏霞服务态度很好，羊腿很棒。。
今天工作日没有等位.羊排和手撕牛肉都挺美味. 还有最爱的甜品娜帕里勇.魏霞的服务很好
服务员盖爽服务态度超好，下次还来
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，，，，，，
徐燕的服务非常到位，推荐的菜非常好吃。
徐燕，服务杠杠的，热情周到，细心大胆。
昨天和朋友去的，晚饭时间人真的很多啊！好多人都在排队拿号码。还好我们提前去了，要不然这个时候可能没有位置。可能人太多的原因，上菜速度不是很快。不过我特别喜欢他家的烤羊腿和茶。味道回味无穷啊！下次朋友聚餐我们就来这家，消费不贵，期间还有俄罗斯美女带来的精美舞蹈演出。气氛真好，边吃边欣赏舞蹈。
菜很好吃哦！服务员郭小燕服务态度棒棒哒!
徐燕服务的很好 挺好的 挺好的 挺好的
徐燕服务很好，菜也很好吃，赞。
徐燕服务态度很好，满意！上菜速度还要提高！
盖爽服务很周到，菜口味非常好~
徐燕服务很好 非常好！下次会再来 谢谢
徐燕服务非常好，菜也非常好吃。
好久没来，味道还是那么好，而且服务比以前好很多，今天徐燕服务笑容可亲，细心体贴，赞
徐燕服务热情、周到，在这里用餐心情棒棒哒~
咸奶茶不错。羊肉串好吃。羊排嫩个，表演太吵
中午人气超旺，排了一小会队。
奶茶！娜帕利勇！大盘鸡！大盘肚！凉粉！羊肉串！爆炒羊肚！酸奶！都好！好！吃！
徐燕，服务很到位，很爱笑!!!
徐燕。服务很赞。。爱笑的姑娘运气总不会太差。
服务员魏霞服务很不错！味道也很好，第二次来了
王惠子服务很好，菜上得也很快，羊肉串很赞！
很好吃，第一次两人吃完了整份大盘鸡，女儿把一份菜心吃光了，边吃边赞好吃，娜耶里勇跟大家感觉一样，好吃，奶味浓郁！服务员郭小艳始终面带笑容，让人心情愉悦！谢谢！
魏霞服务好，下次还来。。。。。
魏霞服务态度超好下次还来---
我们几人过来，味道很不错，郭小艳小伙伴的服务很nice,也帮我们一起拍合影，很好下次出差还过来
服务员张露露服务态度很好，我们公司聚餐吃的很开心
口味不错 下次还来 口味不错 下次还来
口味不错 王惠子的服务不错 推荐～
味道很好 南岭美女非常热心 人棒棒的
服务态度很好哒～一直很喜欢耶里夏丽的羊肉串～这次有一位服务员郭小艳推荐了点心密多维，味道棒棒哒～
服务员张露露态度不错 提出表扬 希望公司表彰
南玲服务很好，赞一下，下次再来！
酸奶好喝，馕OK感谢郭小艳帮我们催菜！服务赞
这里可以满足基本所有对新疆菜的期望。服务员徐燕的态度也很好！
一星期来两次我也是醉了。徐燕服务特别好！
经常来这家店吃饭，味道不错，服务员的态度也很好徐燕对我们热情周到！！！很不错的一家餐厅！！
味道很好，服务员徐燕态度很好，
菜味道很好！下次再来！杜青青服务不错！
五星服务好下次再来。赞赞赞。谢谢你
新疆菜很正宗，羊肉串量很足，烤羊腿很好吃。服务员张露露
服务员魏霞蛮好的，菜好吃，娜帕里勇好吃
东方路店第一次来、味道不错、徐燕服务很好
心心念念吃到了，不用排队棒棒哒，很传统的新疆菜，好吃哒，服务员徐燕很热情，下次还会再来
下雨天跑过来吃东西 也是真的爱吃啦 哈哈哈 服务员南玲服务非常好 很可爱的小姑娘 下次还会再来的
南玲小姐的服务我很满意，为你点赞
今天单位聚餐，徐燕同学服务态度非常热情，希望其他服务员想她学习，把顾客当家人一样对待
我老婆喜欢，离家还近就过来。味道还行，羊肉串和羊排不错！服务员张露露，服务态度挺好，纳税意识不错，赞一个
服务员徐燕服务很赞！而且餐厅上菜速度很快，菜也很美味～
口味不错，林芝茵小姑娘不错，服务很好！
杜菁菁，人很好，不错！谢谢你的酸奶！
味道好 服务赞 还会再来 表扬下张露露服务员
服务挺好，服务员徐燕。下次还会再来
口味不错，服务很满意，下次还会继续来，服务员张露露服务不错
服务员徐燕热情认真！菜品有些下降！
徐燕服务员态度很好，非常满意！！！之后会再来
南玲服务很贴心，午市套餐也不错，不足：餐厅还是需要有Wi-Fi的！
经常来吃，味道比较正宗，价格也还算实惠。
徐燕服务态度很好 美女笑容很甜 推荐
去吃过几次，都是在中午的时候，门口都有排队，里面有一小段时间的新疆舞~ 有点意思
不错 很好吃 人太多了 太喧闹  位子太挤
想大口吃肉大口喝酒的时候就会想来这里，烤肉什么的就不说啦，奶糕特别好吃，人多无法堂吃的时候也会打包几份和朋友一起分享.
还可以吧，不会再去第二次，也就是尝尝
菜色不错，特别感谢徐燕服务员很热情，很敬业，以后会常来的
环境挺好，小朋友很喜欢这里的表演，酸奶很不错哦！有个叫南玲的服务员超有爱心，对小朋友很有爱哦。
服务员美美哒，惠子美女！椒麻鸡最好吃！
徐燕服务热情，周到细致，下次再来。
服务员南玲很不错。菜品也很好。
各种肉，好吃到爆，葡萄汁又便宜又好喝。张露露小妹笑成一朵花儿一样，服务态度真好，哈哈
郭小艳美女服务态度很热情，手动点赞！
徐燕服务员态度非常好很热情像家人一样，非常感谢，以后会经常来光顾
菜好吃 店员徐燕的服务态度超级好！！！！
徐燕服务非常好！很热情亲切！！
第一次来，人很多，五点一刻到还等了40分钟。味道还行，大盘鸡鸡肉挺老但面条味道很好，烤羊腿不错肉质细腻鲜嫩。南玲的服务很到位。
服务员张露露服务很好吃的很开心高兴
等位中  不过 周华正服务态度很好，
盖爽服务态度很好，菜品味道很不错
盖爽，服务很好啊，菜也很好吃啊
周华正服务态度很好。，，，，，
很好，表演很好看，，为南玲点赞
口味还是很好，林芝茵的服务热情周到，点个赞！
菜很好很舒服，服务员张露露及时帮助催菜，态度很好
菜很好吃。周华筝服务的很......
很不错，周华正服务队的很好_______
徐燕，口味不错，价格略高。人太多，需要排队。
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，，，，，，，，，
大盘鸡好吃。周华筝服务的很好.....
周华征服务好，味道好,,,,,,,,
非常好服务很好，迎宾景银银很好，，，，，，，，
周末来的，人气火爆。
服务员徐燕服务态度很好！热情周到！
五点五十过来的。排队比较久，但是有位子还不错，还送了饮料喝。服务员都还蛮漂亮的，前台周华很热情，不停帮我们确认等位时间。
菜好吃  经常来 周华怔服务I的很好
口味独特 可口 环境优美  南玲 很优秀
好多人呀，一股民族风扑面而来，排队等位中，一位红衣装扮的华筝姑娘非常热情，还送了宝贝一个可以换酸奶的令牌，宝贝儿好开心
不错的，很好吃哒。特别感谢王惠子小朋友啊
不错 值得推荐 服务员王惠子 态度很好 人也漂亮
林芝茵小姑娘很好的菜品不錯，，，，
迎宾景银银服务很好，，，谢谢，，，下，下，，
徐燕服务很热情，羊肉串很好吃，羊排也很嫩，想吃手抓饭来着但是来太早了还没有，只能下次来尝了。
徐燕，服务亚克西，杠杠的。虽然没有吃到苞米粥，不过也是不虚此行
菜很好吃，徐燕服务很好。很方便。
菜品不错，服务员徐燕服务态度好，。
王惠子，服务周到，点个赞，菜品也不错
中午吃饭的人好多，服务员徐燕服务很好，吃得很开心
羊肉串很好吃，服务人员徐燕很热情，店里在卖新疆葡萄，非常新鲜
很出名的新疆餐厅，味道不错，龚亚狄服务员态度灰常好
林芝茵小姐服务态度很好，人也很美！
菜品和西贝还是不太一样的，服务很好，有个叫蔡芳红的服务员。
徐燕的服务态度、服务水平非常好，热情周到，下次还会来，期望还能享受徐燕的服务！
味道很正宗，小孩很爱吃烤串。服务员徐燕服务非常到位，赞一个。
味道还算可以。舞台挺大的，晚上有看表演。
六个人只吃了五百多，蛤蛤，说实话有些菜可以说定价相当便宜的。徐燕服务不错。
葡萄好吃，羊排好吃，啥都好吃！
张露露服务很好吃的很好一路小跑过来
服务员名字叫盖爽，小姑娘的名字很有特色，服务很好，人也漂亮，希望下次还能遇到。
停车方便，上菜快，葡萄也甜性价比不错，人多
比尔人都不搭理我们，张露露妹妹很可爱，服务棒棒的，加油
昨天刚看了爸爸去哪儿吐鲁番旅行，女儿就强烈的想吃新疆菜，就来了这里。羊肉串！手抓饭！大盘鸡！味道很正宗，亚克西！服务员林芝茵的服务也很到位，真棒！
服务员徐燕服务态度很好，以后还会来
迎宾周华征服务的很好.......
8点还这么多么人在等位，味道赞的
很开心，环境和服务很好，给龚晨晨点个赞
服务员徐燕，非常感谢您的服务！
吃過一次 排隊很久 生意很好 蠻好吃的
服务员盖爽服务态度很好，赞赞！
菜很好吃，特喜欢羊排和奶茶，服务员郭小艳服务很周到，主动帮你去盯单，很感谢
徐燕服务员服务很赞，下次会再来
菜品很好吃，徐燕服务很赞，下次会再来
菜口味很好，徐燕服务态度很好，
蔡芳红服务态度不错，菜也好吃，表演精彩！
郭小燕服务很好～舞蹈很美～气氛很好，会再来的！
徐燕服务态度很好！很热情！现在葡萄买三盒送一盒～棒棒大！
口味气氛都不错。几个朋友带着孩子们一起去的。徐燕，服务员，态度不错，推荐的几个菜品也不错。大爱烤羊腿。
迎宾景银银很好、、、、、、、、、出，，，
味道不错，徐燕mm服务很好，赞一个。
腰子很好吃，肉也很不错，张露露服务非常好！
跟朋友一家去聚餐，看了精彩表演，品尝了烤鱼，烤羊排，烤羊腿，凉皮…真是美味…,特别要感谢景亚琴妹妹的贴心服务，下次还会继续光顾的
很有特色，羊肉好吃，服务员景亚琴服务态度很好，下次还会光顾。
服务员张露露热情推荐的菜系都很不错，给个赞
羊肉串好不错 羊排有待提高 徐燕态度不错
口味比较正宗，徐燕mm服务不错，还有歌舞表扬，性价比可以的
我们这桌 小女孩服务不错 周到 处事灵活 用餐很愉快 谢谢徐燕MM
口味五星！服务五星！服务员徐燕相当赞！就餐过程中出现了一些插曲，服务员完美解决！
炒面口感很赞，服务我们这桌的徐燕服务很好，会在上果汁之前等待客人吃完嘴里那口直起身才走过来，客人不会尴尬。服务意识很棒！没想到耶里服务这么好
环境很棒！今天还碰巧看了歌舞表演，服务员龚亚狄超级可爱，很爱笑，看着吃饭胃口都变好了～
长草很久的新疆餐厅 终于来拔草啦 味道很赞 还有歌舞表演 最后还要赞一下服务 有个服务员 好像叫林芝茵吧 应该是这个名字 服务周到 关键还帮忙拍照哈哈哈哈 自恋成这个样子也是够了
服务员张露露，服务周到，热情开朗。
徐燕服务很好……………………………
盖爽服务好棒！ 羊肉串很好吃！便宜
蔡芳红很热情哦～笑容很甜美！给个赞
魏霞服务的很不错，菜很好吃，以后再来
羊肉好吃，酸奶好吃，服务员郭小艳服务很好哈，很亲切~
蔡芳红服务态度不错，菜也很好吃。
盖爽的服务特别好。口味也依然那么的好吃。
味道不错，表演也不错，服务员林芝茵很好
这家的服务水平真心不错，记得有一位服务员叫徐燕的，我老婆一招手，啥都没说呢，就递了纸巾过来，正是她想要的。必须点赞
味道很不错，撑死了，林芝茵小姐的服务也很到位，赞一个，以后还会来吃
好评。盖爽服务热情周到。烤羊腿好吃，份量也很大。
郭小艳服务很好很周到，菜味也很好，下次还会再来。
味道一如既往很赞！服务员南玲服务态度好。
王惠子服务员服务非常的好，菜也好吃，下次还来，，，，，，，，，，，，，，，
菜品很好，感谢林芝茵，服务很好的哦
热热热闹吃一顿饭，菜品有些不如从前。
盖爽姑娘服务很好，菜的味道也不错，就是量不大，基本清盘。
盖爽的服务很好，菜的味道也一如既往的好
服务员郭小艳非常勤快，推荐的葡萄很好吃。有家乡的味道。羊肉口感好无膻味。要来提早订位哦！
很不错，味道挺好的，分量也很足，第二次来上海了第一次在这里吃，开晚了就要排很久队。服务员景亚红人很好
食物正宗，羊腰推荐，服务员盖爽很棒
徐燕服务态度热情，菜式的口味不错，边品尝美食边欣赏表演，视觉与味觉的双重享受！
服务员徐燕服务态度很好，有活动也几时告知顾客，菜品味道也不错。
服务员郭小艳给我们服务的特别好
菜的口感还是可以的，徐燕服务态度还是比较不错的，我比较满意。
服务员郭小艳，服务棒棒哒！东西不错，好吃！
徐燕服务态度很好，赞一个“……………”
徐燕，服务好，态度好，热心，乐于助人，细心，很高兴他为我服务，以后还会来店里吃饭的
服务员南玲很热情，也非常细心，帮我挑葡萄，非常感谢
5点半不到进店还有位子，一人食：5串肉串，馕坑烤肉，一个囊，单人份菌菇汤搭配还是很开心的，可惜眼大肚子小，5串肉串下肚就饱了，肉的质量还是放心的，吃起来不够热很遗憾，囊抗羊排吃起来比较湿润有点胶原蛋白丰润的感觉，比隔壁桌干巴巴的那种羊排更适合女孩子享用，服务的小姑娘蔡芳红态度很好，服务的很麻利，赞一个
徐燕服务态度好，推荐菜色划算啊
菜品不错，环境气氛很好，徐燕服务超好！
徐燕服务态度不错，棒棒哒，推荐菜品好吃
周华征服务的很好''''''''''''''''''''''
非常好，新疆味道！服务员南玲也非常热情，服务很周到。
朋友请客，第一次来到这家店，味道不错，服务周到-南玲
味道很不错，服务员蔡芳红总是微笑服务，不错点个赞
这件很大但是人超级多。点了烤羊排没有南丹东路那家好吃啊，羊肉串还可以。丁丁炒面偏酸（番茄酱的缘故）。纳帕里勇第一次吃很不错，4只一份貌似可以只要两只？他们家的原味奶茶是我的真爱啊每次都要！
非常好……………………龚晨晨态度不错
菜好吃，服务也好，尤其是服务员龚晨晨，赞一个！
味道还不错 就是不太实惠 那个包饭的面纸 让多给俩张还收钱
在上海 耶里夏丽餐厅 受到七夕节的影响 服务员张露露美女 服务特别好
今天来等了一小时，没有白等，很好吃，羊腿好好吃，服务员魏霞服务很好，五星好评！！
我去，那个大腰子太诱人了！by the way，徐燕的服务不错
服务员徐燕的态度很好，菜也很好吃～
徐燕的服务态度不错 比较热情 好评
服务员景亚琴很热情  服务很好  菜也很好吃
生意爆好！八点多还在等位！味道一直不错 服务员徐燕很可爱 推荐的菜品也好吃！！
服务员张露露服务很好吃的很开心
徐燕小姑娘服务非常到位，很热情，下次还会继续光顾！
徐燕服务非常棒  热心肠  人很赞 棒棒哒
服务员景亚琴服务态度很好。值得一提
张露露服务态度很贴心，菜也很合口味！
生意特別好，人超級多，菜品口味還行，總體不錯吧，徐燕服務人員態度友好，且很有親和力，讓顧客感覺到很溫暖，請繼續保持較高的服務意識。
徐燕服务不错，就是太吵啦环境，口味还行。
服务员徐燕服务非常热情，菜也好吃!
给南玲妹妹点个赞，赞，赞，重要事情说三遍
迎宾景银银很好，，，薛，，，，，，，，赞，下次还来，，，，，，
盖爽服务很好哦，还是个美女呢，赞一个！
人民广场的那次留下难忘的印象，吃到浦东，体验却越来越差。石河子凉皮量少到无语，旁边那桌跟服务员说了量少的问题，服务员居然干脆的拿回去加了半盆，这算会哭的孩子有奶喝吗？羊腿肉量倒是OK，只是口味太斯文，与西北的烤羊腿没法比。手抓饭是败笔，不评论。唯一留恋的是那个名字还念不好的甜点和酸奶。
徐燕服务态度好！雪域牛排太难吃！
菜好吃，蔡芳红服务员很热情！很不错哦！
徐燕服务态度不错。。。。。热情以后还会来
服务员南玲态度超赞，服务很好，菜味道也不错。
服务很好，菜也不错。。。。南玲
下了飞机觉得需要留在上海吃饱了再回海门。随即直奔耶里夏利东方店。 在这里吃了近十回了。喜欢这个比较正宗新疆饭店。助兴的新疆舞和蛇舞也是丫头津津乐道的。不过今晚来晚了，要等上半个小时多。多谢服务员客气，送了两张酸奶票。迎宾景银银很好
张露露的服务很到位，非常不错！
徐燕服务态度好，菜非常好吃啊，一直来
东方店环境好，徐燕服务非常好，一个
周华崢服务的很好.........
棒棒嗒，东西好吃，还有表演，人多了一些
盖爽服务好好，菜也好吃，下次还来，赞！
昨天吃饭正好碰到表演蛮好看的，羊肉串也很好吃，啤酒也好喝哈哈哈酸奶也好喝
来过几次，这次带个日本朋友，他对菜品赞不绝口，特别是凉皮！服务员徐燕态度很好！赞一个，继续加油！
徐燕非常热情，服务很好，菜不错哦，上菜也快
龚晨晨小姐，服务很好！下次还会过来！
龚亚狄，服务不错。环境很好，中午还有表演。
龚亚狄，赞服务好！！！菜好吃！
口味很好，还有精彩的表演，蔡芳红
魏霞好极了 实在太好了 好的不得了
张露露， 很好， 服务很周到!!!!
菜还可以，量少了些。服务员徐燕一直关心菜的口味，服务挺好。
久违的店，相同的热闹！服务生单单热情的安排座位，笑容开朗，服务很好！就是菜量感觉比以前少了点，小小遗憾。
徐燕服务太好了，菜也很好，哈哈哈哈
晚上临时想要吃耶里夏丽，到了的时候已经排队了，人气很旺啊。坐下来以后，徐燕主动热情的服务给我们留下了很好的印象，而且脸上一直洋溢着笑容，超赞哒！！！菜品的味道还是可以哒，但是最爱的还是他们家的自制酸奶，每次都要点哒，还有丁丁炒面也是我的最爱羊肉串也很不错的哦
人很多，等了好一会儿。上菜很快，味道跟以前一样的好，服务员徐燕非常好，点个赞！
菜很美味，服务员景亚琴服务也好，还能边吃边看表演，真的很棒。
南玲服务很好，菜很可口，点赞。。。
龚亚迪服务态度非常好，笑容非常甜美！
南玲，服务态度好，菜还不错的啊
服务员张露露为我们提供的服务，非常的不错，东西很好吃，酸奶居然没那么酸，就是环境吵了一点，
给个好评，好吃的，服务员郭小燕
新疆菜味道不错，服务员徐燕招待很热情，好评！
徐燕，服务非常不错，下次能有折扣吗？
朋友请客吃饭，老公想吃羊肉，我们就选了这家。吃饭的人真的多，我们11缺3分钟到的，门口已经很多人了。吃了一会感觉就坐满了。走的时候看见有人在排队。下面说说吃的。羊肉串。3.5元一串，价格还可以，但拿上来是温的，那就不是现考的，顿时感觉差了很多。馕什么的考羊排，很嫩。很好吃，到冷了之后就一股腥味，所以要趁热吃。之后点了大盘鸡，味道不错，很大一份。手抓饭，很好吃，小朋友也很喜欢，吃了很多。下次一定还会再点。之后的拔丝密瓜大家就不要点了，太坑了，都是面粉，不是我们一直吃的那种拔丝啊。之后点了一扎葡萄汁，大人很喜欢，但不知道为啥小朋友不喜欢啊，下次去点奶茶试试。之后停车券换的酸奶都吃不下了，可惜啊。我们3大2小点了这些就饱了，量还是很大的。走得时候买了两盒葡萄，38元一盒。味道不错哦。不用下载5元什么试吃的，门口随便吃的。
宝宝生日去吃的 一进去服务员就很贴心的问我们蛋糕要不要先冷藏放他们冰箱 后来准备吃蛋糕的时候 他们又主动放了生日歌 他们的菜量基本都蛮大的 酸奶和牛奶饭是小朋友最爱 羊排和羊肉串很好吃 性价比很高
味道很棒，最爱大盘鸡和牛奶饭。给服务员徐燕点个赞，非常周到热情
菜品味道不错。服务生徐燕贴心。
一个月前羊排6块的，现在变5块了
吴晓旭给徐燕点个赞！！！！！！！
徐燕的服务积极、主动、周到，态度热情。
表扬徐燕，服务很好很好很好很好很好！！！
徐燕服务热情细致，菜式口味符合我的要求，以后会带朋友再来光顾
伤心死了。17号特意赶过来吃饭。中午1点到餐。客人只剩一半，心想服务一定很好。根本不是。我等十多分钟，水都没有。心想算了。菜品很好，出菜也快。就是服务不行。之前评价的谁谁好，都是假（员工自己评好评）。根本不好。我还不小心留下雨伞。他家也顺手取走（我特意回去取，他家说没有）。因为当时我午饭时间很晚（14点才离开），旁边根本没其他客人。
感觉挺新鲜，味道一般般吧。。。
南玲服务周到，推荐朋友经常过来聚会！
味道很好，很有特色，服务员南玲态度也很好
服务很好，马艳芳很棒！棒棒棒棒棒
试吃葡萄很好吃，服务员魏霞很热情！
还不错 味道挺正宗滴 服务员小蒋挺热情的 总体感觉挺好
菜很好吃， 张露露小姐服务也很好哦 我够不到一碟辣酱 后来她看到了 就帮我拿了一份新的 非常感谢她 让人觉得很舒服 下次还会在来
盖爽服务很好，推荐的菜品味道很地道！
菜品很好，喜欢原始烤羊排。环境也不错，十多个人聚餐很开心。另外服务员龚晨晨很热情。
@张露露，服务态度超好、羊肉串和大盘鸡还是一如既往的好吃！
有专门的服务员对应服务，徐燕会给我们切馕，有需要叫她很快就会到，服务确实不错
徐燕姐姐，人很和善，待人亲切，有回到家里的感觉。赞一个！
南玲的服务很出色，希望下次再过来
费单单服务态度很好。。。。。。。。
非常好！徐燕大美女服务也很棒！
环境不错，服务也很好，龚晨晨是我们桌的服务员，非常不错，菜一如既往的好吃
菜不错，都很好吃。服务员张露露也很不错。赞！
服务员徐燕的服务态度很好 席间非常主动更换骨盘 催菜上桌 很满意
服务不错，环境尚可，一个叫徐燕的服务员态度挺热情，下次再来吧！
才很好吃，很有特色。服务员徐燕态度很好。
一直来的蛮好吃的，徐燕服务很好！下次还会再来！
迎宾 周华筝服务的很好........
今天来这家店用餐  我已经是耶里夏丽的老用户了  今天为我们服务的是景亚红  很不错  值得表扬……
不错！人很多！有舞蹈表演！！！！！
徐燕的服务不错，口味也不错，午市套餐很划算。
非常好吃，张露露的服务非常满意
味道非常不错，感谢服务周到杜青青。
点错一个羊排，要点那个五块的羊排。
强推娜帕丽勇真的超级好吃 大盘鸡两个人吃的话有点多 羊肉串不是很喜欢 一般瘦肉一半肥肉也不是很入味
郭小艳很赞！服务很好，很到位，非常不错！
菜很好吃，环境舒适，徐燕小姐服务一流。
人好多啊！不过有表演，羊肉串也好吃！
服務很好，尤其是杜小姐，從點菜到飯後，一直態度親切，贊一個。
味道挺不错的，服务员也热情。挺好。张璐璐
这家店环境很不错，服务员徐燕的服务态度也是非常棒：菜的味道蛮好的。大家可以过来看看的。
徐燕很好，很热情，五星好评，服务很周到。
徐燕很热情，服务态度很好，很赞！
王惠子服务不错，加工资加工资加工资，加油。
林芝茵服务态度很好，，，，，好评
马彦芳服务很好 很喜欢她服务 菜很好 还会在来
菜很好吃，表演很好看，毛国轩很烦。服务员张露露很好
很好吃，服务很好，赞 景亚琴 服务员
超级好吃 服务员徐燕服务特别好 下次再来！
菜品不错，服务员郭小艳的态度棒棒哒
郭小艳服务热情，为人亲切，有宾至如归之感，菜很好吃。绝对超值哦！以后还好常来的。
服务员徐燕很热情 服务态度很好。
服务员徐燕的服务态度超级好，希望下次来还是遇到她！菜单换过了，感觉很多菜已经没有新疆特色了
口味很棒，南玲小姐的服务很赞，会继续来光顾的
就在公司附近，下班过来不用排队，服务员张露露热心周到的讲解菜品，下次还会来！
菜很好吃 服务员景亚琴服务态度很好！
今天和同事去东方店的耶里夏丽…菜上的很快，口感不错…特别是服务员的服务态度特别好，也很周到…今天给我们服务的服务员叫徐燕…特别热情…感谢！
蔡芳红服务态度不错，。。。。。。。。。。
服务员南玲服务很好，
味好量足卫生佳上菜快，服务态度一般
张露露服务态度很好，有亲和力，大盘鸡没之前好吃
又是耶里夏丽，这里的菜真一般。朋友约来这没办法
很喜欢这家店，经常来。服务员很热情，特别是这次的服务员徐燕，对她的服务很满意。新来的葡萄好甜，跟在新疆吃过的差不多~
一直喜欢耶里夏丽的东西，羊肉串绝对是一绝！
常客了，和同事一起的。张露露服务不错，特地赞一下
很赞，张露露美女很棒，下次还会再来的。
值得一去的新疆餐饮，就是跳舞时没办法说话
服务员南玲服务很好，菜也很好吃，表演很不错，羊肉串很好吃，点赞！！！
张露露服务很好朋友吃的很好很开心
费单单服务好，菜好。舞蹈好。。
特别表扬服务员景亚琴服务不错！
张露露服务点个赞！很棒～棒棒哒～下次还会光顾的。
张露露服务很好。餐厅晚上还有表演。
龚亚狄小姑娘服务特别好，赞一个！味道成体不错！！
7点钟有表演（张露露）服务员服务特别到位
已经多次来了。王惠子服务员，态度好，服务热情，很可爱的小姑娘。
服务员林芝茵，味道没有总店好吃，表演不错
王惠子服务十分到位，以后多找朋友光顾光顾。
王惠子服务员服务态度非常的好，人很热情。果断赞一个，棒棒哒！
王惠子态度好，点个赞…以后我们会关顾…
肉吃爽！还遇到了一位徐燕服务员 态度很不错 好评！
为服务员张露露点赞。服务棒！羊肉串很入味！
来过N次了，一如既往的好！特别赞一下景亚红，微笑服务！
景亚红 服务态度很好，，，，，，
林芝茵服务员很热情，态度很好。店里菜很正宗，性价比也高，值得来吃。
好吃，美味，服务员盖爽非常棒！
第一次和单位同事去吃新疆菜，感觉非常不错，上菜的速度蛮快的，环境也不错，俊男靓女跳得新疆舞特别好。
本来想要看表演，无奈人多。点了喜欢的大盘鸡和羊排，味道还是一如既往的赞。有一位叫景亚红的服务员换盘和态度也超级好的。现在服务比去年不知道好多少了。点个赞
菜品很好吃，环境也很不错，服务员徐燕态度热情，服务很好！值得推荐
排了好久队，味道没有以前在南丹路店吃的好吃
烤肉很好吃，服务员是龚亚狄小姐，很周到，不错的用餐体验，下次还来。
第二次来了，冲着表演来的。服务还不错，过了半个小时上菜就免单
服务员张露露态度很好。。。。。。
服务态度很好！服务员郭小燕特别热情！
服务员，徐燕。整体不错。热心周到
徐燕的服务很好，笑容很亲切。农家炖豆腐很好吃，羊排有点瘦没有以前香了。
很好吃，龚晨晨，推荐。服务态度很好
环境不错服务很好，服务员张露露
盖爽小姐服务很好！羊肉串美味价廉，酸奶非常细腻新鲜，传说中的娜帕里勇非常赞，淡淡的，奶香浓郁！
王慧子服务员热情，服务周到，赞一个
迎宾周华铮MM又美又热情，还送了宝宝一个小礼物每次来出示这个小牌子就可以免费换酸奶！服务太好了！
经常来吃…口味一流，服务员徐燕服务很到位，，其实主要吃的还是凉皮面片这些东西，大鱼大肉吃的越来越少
环境很好，菜基本也都很好吃。龚晨晨
说实在的，新疆菜最吸引我的就是大盘鸡和烤肉，开车开了半小时过来，侯位侯了足足二小时，大盘鸡还是那个大盘的入味的鸡，烤肉还是那个多汁鲜嫩的烤羊肉。二个小时的等待也算半对得起！
好吃，人均差不多100，可惜没得看舞蹈
小蒋服务态度很好………………………
羊肉串的味道真心赞 好吃没话说 张露露小姐服务很贴心 关键人美声甜 母鸡冰草的味道是酸的 真的以为坏掉了 吃不惯啊 想吃的蔬菜也都卖完了 遗憾 以后一定要早点到 省得没东西吃
羊肉串、凉皮、酸奶都很给力，还有新疆大盘鸡
林芝茵小姑娘挺热情，东西也好吃，下次还来
味道很好，服务周到，美丽可爱的服务员张露露的微笑很迷人
徐燕服务态度很好哟～菜很不错～等了也不久～
饭菜味道很不错，张露露的服务很好很亲切！
景亚琴服务态度好！！！！！！！
林芝茵同学服务不错！继续保持。
南玲。。。服务态度超级超级好！
龚晨晨服务态度非常好，标准的笑脸服务，下次还会再来！！
口味很不错，服务员马艳芳也很好。下次还来
马艳芳服务非常好，饭菜口味也不错，一直来的，就是会员卡还有使用期限，有点匪夷所思
服务员张露露态度很好很热情，非常好的一次用餐，以后还会在光顾
太好吃了，都吃完了。张露露服务超好。有求必应。
菜品味道很好，服务ok，尤其是郭小艳美人的服务态度非常好，笑容可亲可爱~
整体环境很好。那位服务员龚晨晨服务特别周到。非常感谢…
迎宾景银银很好…………………………………
来了好几次了，味道挺好的~服务员景银银服务挺不错哒~
很不错的新疆菜 服务员景亚琴态度非常好 还送给宝宝一个令牌 宝宝很喜欢
周华正服务的很好？！！？？！！！
周华筝服务  的很好........
餐厅气氛很好 菜品不错 服务员马彦芳很贴心
环境很好 周华政服务的很好！！！！
来过好几次了，味道不错，服务也很好，周华筝....
价格实惠，口味不错。烤全羊提前预定
菜品不错很好吃！服务员小蒋很热情！很有特色！
景雅琴服务很亲切，菜品一直也不错
口味不错，价钱也合理。杜青青服务热情，非常好！
这里的服务不错，味道更好。最赞林芝茵美女的服务哦，还会再来。
我蛮喜欢吃拉丝哈密瓜和大盘鸡，特别喜欢羊肉串，服务员林芝茵的态度也很好
迎宾景银银很好。………………………
今天在耶里夏利吃饭，饭菜可口，服务也好，赞一下郭晓燕～
魏霞，服务好！秋刀鱼，竹签肉串，烤羊排都很好！
好好吃，服务也不错，下次再来，
味道喜欢服务员南玲mm态度很好
好吃！就是服务不太好，每次都要叫半天，上菜超快，一下子全上完了。菜都很好吃
这家之前吃过很多次，这次又住在l对面酒店，晚上过来吃宵夜。卡着关门的点到，小蒋妹子点菜很麻利。
新的大拼盘不错，肉多汁鲜，龚晨晨服务员不错
魏霞，非常好，菜很好，人更好！
服务员张露露服务很好～～～……
很不错，尤其是甜品那帕里勇，真的很好吃
龚晨晨服务非常棒！对我家小宝非常照顾！以后还会常来的！
服务不错，上菜挺快，谢谢南玲服务员
服务员张璐路服务很周到，很热情，下次再来！
菜品味道不错，服务员张露露服务态度和蔼亲切！
张露露的服务特棒，菜上的也很快。吃的真饱！
不错哦，经常来！周华征服务 的很好......
味道很好 环境也不错 蔡方红服务的也很到位 给个赞
环境很好。周华筝服务的很好.......
第二次过来，不错！我感觉没徐家汇的分店好吃。
今天来耶里夏丽吃饭不错的一次体验，菜的味道不错，服务也挺好的，不过它们还有表演，已经是第二次到它们家吃啦！
东西不错，蔡芳红服务态度很好。
刚刚写了一长段竟然木有啦，伤心！重写！
给郭小艳点赞！服务态度很好，笑容甜美
环境没有五角场店好，店内推销38元一盒的新疆葡萄，可以试吃，外卖了2份娜帕里勇
杜青青服务不错，就是能帮忙开发票就好了。
小蒋服务很好才菜老好吃了酒好喝一桶天下太给力了
服务的很好！味道也很棒！服务员林芝英服务很热情
郭小艳服务态度特别好！很热情！葡萄也超级好吃！
口味很不错，杜青青服务很好，。
南玲超棒服务，必须给赞，全五星
东西还是很好吃，这次服务员是盖爽，服务很好，超赞
美女南玲服务态度好 下次继续光临
王啊梦服务很热情！…………………
羊肉串很好吃 服务员林芝茵态度也好 服务也超级好 赞赞赞～
服务员郭小燕服务很好，也很热情！！！
东西蛮好吃，服务员林芝茵服务不错
服务员林芝茵服务很好！菜的味道很好！水果很好吃，8月是葡萄！！！！！！
耶里夏丽新疆菜の餐厅最喜欢吃里面の甜品蛋糕の
店面还是挺大的，工作日12点基本就要等位了。羊肉串肉有点油，孜然味还是调的挺好的。大盘鸡量挺大，里面的土豆和宽面挺好吃。特别推荐风味炒馕，像面包干，上面也洒了孜然粉，味道很好。烤羊腿很香，肉质不错。甜味的奶茶很醇香，也不是太甜。这里的菜味道都很好，环境还可以，就是地板和桌面有点油。服务比较一般，一直叫不到人，上菜也有点慢，而且一直在推荐要买他们家的葡萄，其他的还可以。
服务员姐姐景亚琴很热心，大众点评的券不好用，她主动帮我们解决。
中午去吃的，两个人点了
大口吃肉，点多了，点了30人的结果都吃不完，大部门聚餐一长条的座位，羊排好吃，肉串有点老，一下子上菜很快都来不及吃啊，最后还点了啤酒，很大一桶，中间有跳舞表演但是音效不好太吵了…大家都吾着耳朵～酸奶还不错，新疆葡萄小个的挺好的，服务一般般，没有wifi 不好，竟然没有wifi！大盘鸡好大呀，可惜吃不下，服务员一下拿好多羊肉串，掉地上了几个～
周末去他家吃的 饭点人很多 中午有表演 舞台比较大 最好吃的个人认为是大盘鸡、还有帕勇  。员工蔡芳红  服务很到位 给个赞  他们家的会有当季新疆特产的水果 这次是葡萄 很甜 次完不过瘾 还打包了一份  他们家人多吃合算 因为点的太多了 人均在100左右 性价比还是不错的
口味不错很喜欢烤羊排，烤羊腿都很好！
菜的口味非常好，很地道的西北菜，美女南玲的服务态度也非常好，赞一个！
菜很棒，环境也不错，可惜没赶上看表演，美女服务员南玲服务很好很贴心，赞一个。
口味纯正，奶茶好喝，葡萄很甜，舞蹈很诱惑。
小蒋服务很好啊，菜品一如既往赞，一年要来好几次啊，都是我爱吃的
味道不错～  景亚红，服务态度很好～
羊肉鲜美，味道上佳！尤其是景亚红服务员态度很好～
菜很好吃，南玲的服务非常好……
和朋友一起吃过好多次了，羊肉味道蛮正宗的，晚上还有歌舞表演，气氛非常好，就是停车不太容易！
口味不错，服务员杜青青服务热情，以后还来。
很好！！！！服务员景亚琴！！！
盖爽服务很好，同行的人员都很满意
南玲服务很好，很热情，菜很好吃，下次还来
很用心，有介绍好吃的葡萄，像春风一样的服务过程
服务员南玲的服务很周到，买单贼迅速
服务很好，服务员郭小艳服务热情！吃得很好
公司附近的餐厅生意一直很火爆，是附近口味最合自己心意的，奶茶也很地道。碰到表演的话气氛也会很活跃，吃得开心。最近新上的无公害葡萄大赞。感谢服务员龚晨晨美女的介绍和服务
菜品不错，环境很好！服务员王啊梦态度很好！！！
好吃滴！哈哈
各方面都不错 马彦芳服务到位！！！
菜口味不错，中午一直来吃，马彦芳服务也很好
这家店应该算是耶里夏利里排队的人相对少的了，位置在东方路上，浦电路和潍坊路之间，坐地铁下来走过去还是很方便的。
蔡芳红服务态度不错........
盖爽服务很好！环境不错！口味不错
南玲服务很好    人很热情 ！     ！    ！   ！
口味还是那么好，南玲的服务态度也很好哦
味道和环境都很好 杜青青服务更好^_^
菜很好吃，蔡芳红棒棒哒，环境也很好
一如既往的点了大盘鸡、馕坑烤羊排、羊肉串，味道还是很赞的，服务员蒋国霞服务的很好！
口味不错 最爱羊肉串 郭小艳的服务很好 很棒！
服务员张露露服务态度很好，口味也不错。。
服务员落落很热情，知无不答言无不尽～
王啊梦服务很热情，帮我们介绍的菜很好吃，笑容美美的
等位等醉了。味道不错，还有表演看
裘晨晨态度不错 菜品不如以前了 再这样下去不行了
口味一如既往的好，服务员也很热情周到，给龚亚狄点个赞
馕坑烤羊拍味道一级棒，果汁也是新鲜好喝不掺水，服务员王惠子，服务热情周到
午市套餐挺划算的，服务员是景亚琴。
和朋友周五小聚 感觉好像味道和以前有点不一样了 总体还行 有表演
酸奶好吃，羊肉也很不错，有表演就是有点吵
服务员张露露，菜品口味非常好，非常满意，服务态度非常好，以后还会推荐朋友，还会经常来
还碰上了演出呢，那个什么糕真的很好吃还有酸奶和牛肉
龚亚狄服务态度好，菜的味道好！
龚亚迪，服务很好，很亲切！！！
娜帕里勇很好吃～～～浓浓的奶味～～～大盘肚味道不错，羊排味道很不错～～～服务员张露露服务不错
肉吃的好满足，甜品好吃～环境也有氛围，郭小艳点个赞，服务态度超级好～
景亚红服务员很周到!!!!!!
大盘鸡这次味道不浓，量也比已前少了，不过服务员郭小艳的态度很热情周到，给餐厅加了不少分。
吃了好多肉。。。表演不错哦，很喜欢服务员南玲
家门口很赞的美食店，新疆菜新疆舞新疆装修，常有新疆空运水果来尝鲜，价格不贵。周末得早去，一般饭点提前半小时样子，服务员态度不错，服务我们桌的郭小梅小姐很亲切，谢谢！
龚雅迪服务员服务态度很棒笑容特甜，我们都很喜欢，呵呵达,当然菜也很好吃表演也很赞
龚亚狄服务态度非常好！！！！！
有几个菜很不错的，和当年新疆时候的一样，龚亚狄
有个王慧子姑娘的服务态度很好哦
这家餐厅第一次来，环境很不错。烤羊腿简直太物超所值了，比狼来了烧烤强的不是一星半点。大盘鸡一般般，石河子凉皮一般般。薄饼羊肉很不错。酸奶比超市卖的都强，奶茶超级好喝！服务员王阿梦很漂亮，很热情，服务很好。第一次写点评，真想给自己点赞！
很不错，价格比别的有竞争力。南玲服务员也很不错。
感谢服务员郭小燕 的热情服务，好吃
好吃，特别是葡萄！超级甜，还有服务员张露露很亲切
服务员景亚琴服务态度很好。人也很好。赞
羊排鲜嫩多汁，手抓饭有点儿油，有个菜好像叫饼包肉，圆圆薄薄有韧劲的小饼当皮，包上炒羊肉粒和切的细细的生菜，很好吃。
龚亚狄服务态度很好！！！！！！！！！！！
服务员盖爽赞！排队人好多，家宴，幸好提前订了位！
龚亚狄服务态度非常好！谢谢！！
龚亚狄服务很好很热情！！！！！
龚亚狄服务态度很好，介绍的葡萄很好吃！
龚亚狄服务相当好…………………………
服务员景亚琴服务态度非常好，表扬！
龚亚迪的服务很好，人也很亲切。
龚雅迪服务态度很好。赞一个。 下次再来
8.08号中午12:30到店点单，一共5人。点了大概7个菜。只想说一下菜品的反馈：清炒茼蒿很老，以至于嚼了半天都嚼不动，一位个不高笑容挺好的女服务员帮我们退菜了，此事暂且结束。大概5分钟后在干煸豆角里面吃出一跟10几厘米的头发，服务员继续退菜处理，接下来不能理解的是在羊肉馕里面的羊肉中又吃到一根头发，一位叫龚晨晨的女服务员给了我们8.8折。女孩子的服务还可以，但处理方式我觉得她可以做的更好，…因为我中途想让她叫一下她们的主管或经理反馈一下这个问题，她说和她反馈就好了，因为她看区。一桌菜吃到2个菜有头发，我只想问一下他们厨房的员工能否稍微注意一下，毕竟这是吃到肚子里面的食物！希望他们的管理层能够关注到这些重要的细节，也希望她们的员工能够更全面的处理这些问题！
我非常喜欢这家新彊店，服务员张露露态度很好，建议大家都可以看看。
大盘鸡很正宗！小蒋赞！下次还来
杜青青美女服务不错哦～～、～^_^
杜青青服务很好，菜也很好，特别是羊排
性价比还不错，南玲妹子的态度特好！
很好 羊腿很好吃。凉皮很好 景亚红服务很好
迎宾景银银很好，⋯⋯⋯⋯⋯⋯赞
今天来这里吃了饭，杜青青服务不错
一如既往的好吃，呵呵服务员南玲点赞。
环境很异域，服务特别好，特别是景银银小姐，感觉是一对一服务，帮我们点菜，还给了一个令牌可以送酸奶哦，很满意
杜青青很亲切 美女 赞 羊排不错 饮料好喝
带朋友去吃的，哪怕利用必点！nnnnnn
生意好 但是服务员景亚红服务周到细致 赞
过号了。重新安排。服务很好 周华筝～～～～～～
就在公司附近，吃午饭又经济又实惠。
可爱的服务员--龚成成，好像这样写的吧。蛮热情的，等位很久了还和她聊了会天。没有因为工作辛苦就面无表情啊
第二次来，服务态度非常好，尤其服务员景亚红，下次再来
南玲MM服务很赞！表演也很棒！
林芝茵服务一级棒，态度好，笑容满面，态度好，服务好，笑容满面，态度好，服务好
中桌等了一小时，期间小桌大桌都在动唯独中桌一动不动，实在无法理解取号的意义。。。晚上节目的时候就吃，结束了在聊天，羊肉不错。
特别棒哦！看到了好看的舞蹈，羊肉也好吃，服务员郭小艳的服务又热情又好，棒棒的！
离单位很近，第一次来这家店吃，口味很满意，服务员郭小艳很热情，服务挺到位的，整体感觉都很好，下次再和同事来吃～
冲着新疆歌舞表演来的，8点竟然已经结束。2人点了一份凉皮、酸奶、馕坑羊排、烤羊肉串，刚刚好。酸奶能吃的出来是特制的，丝滑口感，没加增稠剂。羊肉口感很好，3.5元/支的肉串份量刚刚好，不会像浦东清真寺那边那么豪气。。
喜欢吃羊肉串和大盘鸡，别的菜下次再尝，里面服务很好 娜帕里勇奶味浓郁
龚晨晨服务特别好！下次还会来的！很好！
服务员小蒋态度非常好，热情，主动！
菜好吃！服务员小费......很好！
杜青青服务员态度蛮好的，饭菜味道也很可口。
菜品好吃 服务周到 尤其是王惠子小妹太可爱啦
口味不错 啤酒很好 烤全羊很霸气 量太大吃不完 服务员景亚红服务很好
菜品还可以！烤鱼有点腥有待改进！服务很好小蒋
菜还不错哦，服务杜青青很好。给赞
龚亚迪，服务很周到细致态度好，点赞。
林芝茵小姑娘的服务特别热情，餐厅氛围很不错！
王惠子服务员热情。周到 下次还来
好吃哈…感觉收银员蔡方红棒棒哒…
景亚红服务很棒！环境很好，羊肉串很美味！
口味不错，人多很热闹，服务员景亚红服务很周到，满意O(∩_∩)O
郭小艳服务很好，仔细，认真，处处为顾客着想
有表演。环境还不错。中午人气也很旺
盖爽服务很好！菜色也很棒！赞一个
东西非常好吃，服务员景亚琴服务非常周到
已经无数次来了 环境好。周华筝服务的很好....
杜青青服务很好，吃的很开心。。。。。。。。。。。。。。。。。
大盘鸡好吃  周华正服务的很好！！！！！！
耶里夏丽的食物很不错，表演也非常精彩，但可能客人比较多，服务员人手不够，无论是点菜还是买单速度都不行～
周华筝服务的很好.菜品好吃......
服务员王啊梦为我们服务得热情周到 非常细心 很赞！以后还会来的
一次比一次难吃，这么难吃居然还有那么多人排队，估计点评的也都是水军！
服务很好，蔡芳红………………………………………………………………
周华筝弗 服务的很好.......
吃羊肉的地方，盛羊肉的器皿简直可爱！羊杂好好吃，手抓羊肉其实就是羊肉汤，没什么膻味，汤里的羊肉很清淡，原汁原味。羊肉串也不错。就是喝水杯子有着浓浓消毒水的味道，都不太敢直接喝
单位附近，生意兴隆，服务员林芝茵服务热情，点个赞先
朋友请客，菜品都很不错，不过最喜欢的还是羊肉串和酸奶，娜帕里勇比我想象得还要迷你，不过味道不错。有表演是亮点，不过有点吵，聊天不方便，拿蛇出来很吓人，朋友说胃口全没了，哈哈
服务很好，菜也好吃，大众点评上拿的号，到了等一会就有饭吃了，很方便。
服务员盖爽服务态度很多，很开心
服务员很漂亮，羊肉也很实在，好评
晚上和女儿一起去的，环境和味道都很好，上菜的速度很快，特别要提一下为我们服务的小蒋服务很好非常感谢！
非常好的餐厅。马茹比代服务非常好。还有节目看。很开心
马茹比代 服务员 服务很好 餐厅食物味道很赞
啊梦的服务灰常好！！！！肉肉十足
东西很好吃，服务也很好，尤其是一个服务员叫马肉比代
王啊梦好美呀～服务好周到呀～～～～
张露露特好一人。老满意了。炒烤羊肉好吃。露露推荐的！
服务员盖爽服务态度很赞，吃的更开心
菜好吃，就是太热，服务态度好
周华筝服务的很好 32个赞。外卖很快..
张露露服务很好，菜分量很大。口味不错。
服务张露露很热情，菜品也很不错很好吃，很赞
菜很棒，今天有幸还见到求婚，买单时南玲小姑娘很热情，下次还会和朋友一起过来。
第一次来。周华筝服务的很好—————
周华筝服务态度很好。 ......
好。小姑娘龚晨晨服务也好
赞一个  周华正服务的很好、、、、、
环境很好 周华筝服务的很好......
环境很好周华筝服务的很好～～～～
周华正服务的很好，，，，，，，，，
菜一如既往美味，服务员南玲也很和蔼。
服务员马龙飞服务态度超好，经常来
羊肉牛肉都很美味，服务也很好。蔡芳红服务很好。
服务员南玲服务很好，点个赞点个赞
好吃，周华筝服务的很好......
宝宝喜欢吃，停车也方便，服务员景银银看见带宝宝，主动送了个酸奶感觉棒棒的
经常来 周华正服务很好。。。。，
羊排，大盆鸡味道都不错，中午去还看到了表演，服务员态度也很热情，特别是周华征美女，下次应该还会去！
中午有套餐，人好多，去晚了要等位。哈密瓜上市了，从新疆空运来的，48一个，尝了下还不错。服务员很热情。
经常来吃午餐，菜色好，服务也不错。张露露服务很好。
服务员盖爽服务态度很好，菜不错
口味适中，羊肉串较有特色，服务员景亚红服务主动热情。
很有特色的一家餐厅，经常和同事一起去那午餐。菜量相对其他分店要大，喜欢里面的烤羊肉和羊杂。今天去碰到里面的服务员王啊梦很热情，态度也很好。下次还会光临
菜品不错，王惠子小姐服务很好，很可爱。
特色新疆菜，价格合适，就是人多
他家的烤馕不错 菜品不错 服务也挺好的 价格也中等 是个不错的餐厅
谢谢 漂亮服务员美女盖爽！ 热情的服务！全家用餐十分开心！
菜品的质量一如既往，爽爽的！王惠子同志的服务非常nice
服务员：马肉比代服务态度超好，温柔美丽的新疆，很满意！
费单单服务态度老好了，180个赞。
服务员张露露服务太好了，我们来的很晚，都快下班了，她还是一如既往的保持服务，下次来了还找她！
服务员景银银服务态度好。。。。
量挺大，东西挺实惠，价格不贵。适合男人吃
总体还不错，服务员王惠子服务很周到
景亚琴服务员态度非常好，人很nice!很满意!
非常正宗的羊肉，喜欢，服务也很不错，马龙飞小伙子给力
这是第二次来了，4个人吃了550撑死的节奏，6点到的不需要等位，等我们吃到一半已经爆满了，生意很好。很遗憾的是7点半的跳舞表演没赶上。（菜品）1、烤羊腿很赞超大一个，肉很嫩很新鲜。2、羊排有点少就5根，其实我觉得羊肉的点一个差不多了，感觉跟羊腿吃起来没啥太大区别。3、羊杂汤很淡，像我口味这么重的不是很喜欢。4、羊肉串无功无过。5、青菜点了鸡蛋炒菠菜好吃，还有新鲜的炒茼蒿。6、酸奶很赞，4个人全部喝光光。7、最后点了个手抓饭很香。
服务员露露很勤快，羊排比以前小，也没以前juicy了
林芝茵服务很好，！！！！！！！！！
第N次来，一样人气很高，林芝茵服务很好
和闺蜜在这里吃生日餐 全程由杜青青服务员为我们服务 从点餐到上菜 杜青青都表现出了一个专业服务员应有的素质 忍不住要点评表扬下 哈哈
石河子凉皮味道不错！服务很热情！蔡方红
环境不错，服务很赞，马艳芳妹子很热情啊，哈哈
菜不错，风味炒囊必点菜，很好吃，叫南玲的收银员人美，声甜，很可爱，赞一个！
常过来吃饭，服务热情，味道也不错。蔡芳红小姑娘蛮好，赞一个
马肉比代很不错！吃的很开心！！！！！！
每次馋了就去他家解馋。因为都是肉肉 环境很好的 服务态度也不错
第二次了，这次是和朋友一起，我觉得来对了
流传到朋友在八佰伴的公司玩，中午饭就黄金小板凳一下下拉哈哈。
量足，吃的饱饱的。新疆风味不错，下次还来。
林芝茵服务态度不错。。下回还来
同事发票中奖，来这戳一顿！
已经不止来了一回了，每次都比较满意，两男两女，吃400块，还是挺饱的。椒麻鸡很好吃！肉很弹，味道很不错，麻麻的。大盘鸡也还可以。萨姆萨好像比以前小了，肉也没有以前多，不过相应就没有以前油腻皮烤的脆脆的。馕丁炒肉也不错，每次必点。就是不能太理解为什么会员卡突然变成了个什么微信会员卡，什么优惠都没有不说，连之前的积分都没有了。南玲服务的不错。
奶茶不错，羊肉串味道很正，就是环境吵了点
口味非常不错，生意还是很好地的
新疆口味,口味独特有一些新疆的感觉，味道还可以再辣点，不过吃的开心下次再去吃的，环境还可以
服务小妹南玲服务不错，热心周到！
服务好，马艳芳要提出表扬，给我宝宝放了生日哥！！！！！！！！
菜品丰富味道不错，服务员服务很到位特别是林之茵！
东西挺好吃～～服务员南玲服务很好！
口味很好，那位叫南玲的小姑娘服务态度也很好！
菜最爱那帕里勇，服务还是一如既往的好，龚晨晨不错！
生意非常好，晚上来稍微等了一下位，菜蛮好吃的，很推荐炒丁丁面，羊肉和大盘鸡味道也不错，还有帮我们桌服务的杜青青小姑娘，热情又漂亮，下次再来光顾啦
美丽的王啊梦小姐服务非常热情！
王啊梦，菜味道不错，服务很热情~
好吃，不错，下次会再来的。蔡芳红
服务员杜青青服务很好，菜很好吃。
林芝茵美女服务特别周到，赞赞。
味道很棒！吃的很满足！服务员南玲服务很到位！很热情哟！赞
一家很有特色的餐厅值得信赖，出品不错，服务员：林芝茵服务很周到，点赞！
林芝茵服务态度很好，下次还会来！！！
龚雅迪服务很好，下次再来。。。
服务员林芝茵态度很好，很亲切！
南玲服务很好，饭菜口味非常不错。
环境很好  周华峥服务态度很好！！！！！！
周华筝服务 的很好.......
给我们服务的南玲小姐非常热情，人很好。用餐很愉快！
羊肉比较地道，只是人气太高，每次要排队至少40分钟
服务很好  菜很好吃  景亚琴服务员赞哦
经常来，灰常好。王惠子服务非常好。
服务员小琴服务态度很好。   赞！！
马茹比代服务员、非常热情、感觉萌萌达.
马肉比代服务非常好，菜非常不错
盖爽服务态度很好，菜品味道也不错
东方店美女服务员南玲给力，为美女的服务点赞！
饭菜不错，表演也精彩，服务员杜青青也很热情
王啊梦   这位美丽的服务员热情  情深 可爱
菜不错，南玲mm态度很好。肉食者最爱
菜品很好！服务员小蒋很热情！哈密瓜也不错！
菜品很好  服务员景亚琴服务很好  人也很美  值得一赞
南玲服务不错 菜的口味还可以还可以还
费单单服务很周到噢～建议我们点的哈密瓜超级甜！
菜色和服务都特别好，特别是服务员小琴很热情，下次还会再来.
菜品不错 服务态度好 服务员景亚红 热情 笑容甜
爸爸生日选择了他家庆祝 不是第一次吃但是越来越觉得不好吃 大盘鸡是和羊排是必点菜 大盘鸡味道太一般了 家里完全能做出这水平 羊排肉还算多 但有点柴 汁水不够烤得不透 羊骨汤真的是羊骨汤而已 几块骨头上一点肉都没有 价格也不便宜 和沈阳回民街吃的羊骨汤没法比 羊肉串算便宜的3.5一串 但是羊肉味一般 其他菜不一一点评 本来舞者表演算是他家的特色 但这次从5点我们入座开始 只有5点半 6点半两场表演 每次不超过5分钟 感觉敷衍了事 而舞者马上就换下表演服下班了 早知道周末的晚市才刚开始。。
整体味道很好，羊肉味道很正宗，父母吃得很好
东西还是依旧美味，南玲服务态度很好。
一般一般拉烤羊排和羊肉串都是温的菜吧也没什么太特别的比较特别的就是偏贵
因为靠近办公楼，所以平时中午都是爆满的状态，大盘鸡还是要点的。但最重要的是奶茶绝对不可以错过，又香又滑。
服务员张露露服务好，长的漂亮。。。
王啊梦服务好，长的漂亮，热情～～～～～
杜青青服务不错，大盘鸡量很大。酸辣土豆丝和哈密瓜汁好吃
服务很好，很热情！王惠子加油！赞一个！
味道好。不错不错不错。王惠子服务很好。赞赞赞。
服务 没的说，维族妹子美美的，维族汉子帅到爆。推销工作做得很好，提升单店销售
才很好吃！特别是舞蹈很好看，表演很到位很卖力！跳舞男的好有魅力！服务员小蒋很很热情哦！
味道不错噢，服务好，尤其是小蒋
服务员林芝茵服务员态度很好'''
久闻，终于拔草。
跟着新疆朋友来这家餐厅吃晚饭~地道新疆味 经过朋友认证的~ 服务员小蒋的态度也很好 好评!
费单单服务很好，热情周到。。。
味道不错哦～尤其是里面的羊肉菜，特正宗，晚上还会有表演
服务员王啊梦服务好。  菜也好吃。
味道不错 张露露服务不错！餐前水果可以赠送一下.
环境挺好，那怕里永不错，服务员张露露，服务挺好
每月基本上会来吃一次，味道美味，服务周到，特别是林芝茵服务热心仔细周到。
食物很美味，表演很精彩，服务员郭小艳很热情，下次一定继续光顾
吃羊肉的地方，还有舞蹈表演，招待客人很不错。服务员也不错，帮我们服务的龚晨晨跟老婆本家，呵呵
味道不错，价格实惠，下次还会再来，服务员景银银服务非常好。
量非常足，味道也很好，周末一家三口来吃非常实惠，小朋友还送了酸奶我们这桌的服务员郭小艳服务非常到位，一个
马肉比代美眉服务态度很好，一个
服务员林芝茵态度很好！菜品不错！下次还来
菜特别好吃，服务也很好，特别是杜青青，点赞。
龚亚狄小姑娘服务非常好很喜欢！...........
肉串缩水，服务员上菜速度太慢。餐厅播放的音乐太吵了！！
郭小艳服务很到位哦，给个赞～～～
龚亚狄的服务很赞，菜也挺好吃的，速度也不慢，下次再来
服务很好，上菜很快，张露露小姐服务很好，很到位，有些菜品有点咸，很及时的给调换了，下次继续光临。
周华筝 服务的很好.........
菜不错，人气很旺，味道也很不错，服务员马茹比代服务比较好，赞一个
羊排好吃。周华筝服务的很好....
服务员林芝茵服务很热情，菜量很大
第一次来耶里夏丽，环境很好服务也很好。帮忙点菜的妹纸服务特好。推荐的几款菜味道很不错，这款新疆扎啤有送羊肉串，还好美女服务员告诉我，否则就亏了。特别推荐V3包房的服务妹纸盖爽
一如既往的好，林芝茵服务到位，还交代说小孩少喝点碳酸饮料
赞一下服务员龚晨晨，我们周五中午一个小时的就餐时间，给我们换了三次碟盘，服务没话说！
周华征服务态度很好，点赞....
烤羊排很棒，椒麻鸡也不错，服务员张露露很不错！
张露露服务非常好！非常热情！！！
龚晨晨服务很好，菜味地道，下次还会来的
口味不错，杜青青的服务态度很亲和～
中午来吃的 很棒呦  蔡芳红 服务很热情呢！！
性价比高的餐厅！林芝茵小姑娘服务特别好☺️
王慧子服务很好，人也很热情，好评
味道很好，装修特别，性价比高。南玲
服务员，龚晨晨，服务不错！羊肉串和羊排烤的也好吃！
上菜很快，小蒋服务很热情，菜很好吃，赞
人广店人山人海，排队等位起码1h+，所以特地来东方店，不用等位上菜也快，羊肉串大盘鸡个个都赞还有服务员林芝茵及时换骨盆，真到位！
小费服务态度很好，，，，，，，
南玲 服务员态度很好 服务很周到呀
口味和环境挺好的。服务员龚晨晨不错。
南玲服务不错, 菜品一如既往的美味
南玲，服务好，人漂亮，菜好吃的不行
王惠子，服务很到位，菜很好吃。
环境有点嘈杂，但是口味和服务都非常赞！谢谢服务生林芝茵小姐，很热情又贴心，随叫随到！很好～
换了新菜单，茶树菇很好吃很好吃。王惠子服务很周到！！！！！！
口味正宗，王惠子服务好。下次还来。
经常来的一家店，烤羊排很不错 ，人好服务好，今天可惜没有看到美女帅哥们的表演。排队等位还可以抽奖送奶茶！
今天陪朋友儿子过生日带来这家餐厅用餐，排队就排了快一小时啦，途中就忍不住去外卖窗口买烤羊肉串吃，已经感觉味道极好。没想到正餐更是好吃呀！尤其是椒麻鸡跟罗布泊烤鱼跟馕坑烤羊排，那是绝对狂赞呀！另外服务员@杜青青很俱亲和力 服务热情周到 总之用餐很愉快！！感谢店家送的生日面！
饭菜很好，口味独特。很好的一家餐厅张露露
环境很好。周华筝服务态度很好.....
服務員張露露，服務態度非常好；菜品味道超級棒
这家店听闻了很久，来了也有很多人在，真的吃的时候发现牛肉味很地道，还有凉皮也是我最爱的口味，酸奶真是稠稠的。蔡芳红。
服务员马肉比代代客热情，服务周到。
菜的味道不错，服务员景亚红很热情到位，有精彩的歌舞表演。
总体来说都不错，就是歌舞有点吵闹，正好坐在舞台边，心脏受不了，个人觉得不卫生，服务员蔡方红小妹不错！
南玲，服务很热情哦，羊肉串很大，味道很正宗
签到点赞！菜品一如既往的没话说！服务员服务也很热情！谢谢马肉比代！
人好多，排队等了好久！服务员态度比较好（叫景银银的吧）
周华正服务态度很好！！！！！！1
龚雅迪服务态度很好。今天很开心。
吃了几种做法的羊肉，有羊肉串、铁签羊肉串、烤羊排、孜香羊排、羊肉抓饭等。
服务员景亚琴服务好，饭店表演精彩，赞 ！
歌舞升平，美酒美食，生意爆好，下次再来
马肉比代服务员 服务非常好哦！ 性价比很高的餐厅
菜很好吃！但是上菜太慢了！不过还是值得试吃的！特别是杜青青服务员 态度很好！
很旧的店了，羊排没有以前好吃了，肉老也不入味
生意很好的！环境吵炸，口味尚可
龚晨晨小姐服务态度非常好，下次还会继续来吃
味道尚可，郭小艳的服务很到位。表演有互动就更好了。
西域大拼盘超级好吃  林芝茵  服务也很棒
王惠子服务非常周到！口味也非常不错，赞！！！！
菜都很好吃，服务员小琴的服务特别好。
周华铮服务还可以，就在公司附近很方便
口味跟家乡的一样好～林芝茵的服务态度也很好～
一如既往地好吃，就是人少很多菜不能吃
还行吧，没有点评说的那么好吃，大盘鸡全是土豆，并且没有烧软熟，有些还是硬的不入味，鸡肉很大块都无从下口，整体感觉并不是很好，不过羊肉串还不错。
今晚的孜然烤羊排好吃到飞起来，服务员张露露小姐也灰常nice, 热情专业给100个赞。
菜品不错！服务员小蒋很热情！哈密瓜很好喝！
服务员张露露服务态度巨好！菜品很和胃口!值得点赞！
龚晨晨，服务态度很好，笑容亲切。对菜品熟悉介绍得很到位。用餐愉快
非常有特色的一家店，来过多次了，这次的服务员非常热情，赞一下！表扬@林芝英
周华筝服务态度很好—————————
马茹比代服务很好！好吃！！！！
杜青青服务员很好，服务很用心。
菜很好吃，服务员龚晨晨服务很赞！
周华正服务的很好！！！！赞一个！！！
菜量非常大，味道很好，还有跳舞，超欢乐，服务的也很周到，当时的服务生叫景亚红，非常热情，非常棒的体验
环境很好，服务不错，美女服务员周华铮很赞…
好吃，好看，好玩，服务好，蔡芳红
赞一个  周华正服务的很好********/***********
30个人来搞团队活动 上了一桌肉 迟到撑 大概是周末冲着表演来的人很多 座无虚席啊～
服务员景亚红很好，，，，，，，，，
景亚琴服务态度很好。值得一提。
服务很好，服务员马龙飞服务态度很好
第三次来。 感觉挺好的。周华筝服务的很好....
周华筝服务态度很好........
菜品很好吃，量也挺足的，赞赞的。王慧子。
歌舞很棒，菜也很有特色，景银银很漂亮，服务很周到哦！
和父母一起来吃饭，因为这家店生意太好所以提前3天就订了包房，服务员是郭小燕，很热情，还为我们推荐了招牌菜，帕里娜勇还是以前的味道，最后还拿了四个哈密瓜回家，吃的超爽，还会再来。
周华正的服务好好哦 环境也不错！！
周华正小姐态度热情，服务周到，服务员中的楷模啊！！！！！！
伏天就应该吃羊肉啊，哈哈哈哈。不知道绵羊滋补能力怎么样
王惠子...服务态度很好........
排队很多。周华筝服务好.....
第一次来周华正服务的很好！！！！！
吃得很好，服务很好，尤其服务美女南玲，很满意！
外卖 比较快。周华筝服务态度很好....
一直在这吃，口味不用说了，赞！  周华正服务的很好！
周华正服务 态度很好,@✘✔.com-
去耶里夏丽吃饭，王啊梦长的美美的然后服务也超棒~这家耶里夏丽经常和我妈来吃~很不错~
盖爽服务很好，菜也很好吃。。。
菜肴很好吃 林芝茵小妹妹服务很给力
吃饭中间各种跳舞，听说还有拿蛇来表演的，吓尿了。人多，热闹，新疆菜，还不错。
吃的不错，就是服务员衣服应该稍微干净整洁就更好了，让人感觉不太干净
之前因为临时决定所以每次要排几小时的队 这次学乖 在工作日晚17点就去居然还有停车位 凭停车票还能赠酸奶 泪奔了要～它家菜量挺足 2个人研究半天还是点了好多 甜品娜帕里勇 椒麻鸡和羊肉串都是必点菜 老虎菜偏酸咸 手抓饭来早还不能点 要等～肚子好饿～忍 吃到一半 表演节目了 可惜音响差了些刺耳 气氛还是不错的 服务员马肉比代服务很周到 给个赞
味道不错，好～～～～～～～小蔣
服务员盖爽服务很棒，环境还行，口味也算可以
服务员景亚琴态度很好很热情！！！
一个月来两次，真是真爱啊。点了拔丝哈密瓜几乎都浪费了，不是不好吃，而是吃太多有点腻，服务员马肉比代超甜美的服务员，人也很好服务很好
王慧子的服务态度非常好！我很喜欢，我同事也很喜欢。。。。特别是我男同事熙。。。
一直来这家耶里夏利，觉得是上海最好吃的，服务最好的，今天张露露服务员一直笑脸相迎，服务周到
非常有特色，味道很好
挺好的。味道算是比较正宗的了。服务也还行
羊肉串非常好吃，廉价物美，还有表演看，蔡芳红
菜品还可以、羊肉串什么的不错 林芝茵服务员 服务的不错 赞一个
郭小燕服务员服务相当到位，非常亲切，有耐心，推荐的菜都很好吃～菜也很好吃，舞蹈很棒！
比较正宗的新疆餐厅，还会有歌舞表演，酸奶很棒！
盖爽棒棒嗒～～～～～点赞哟～～～～
羊抓饭太油，太腻.
菜品地道，服务好，服务员盖爽很贴心
中午过来的，菜的味道还是一如继往的好。服务员林芝茵服务非常好，换盘很勤快。
王啊梦好漂亮啊，服务又好！菜又好吃！！！！！！
是有个朋友特喜欢这家餐厅。我个人不太喜欢嘈杂的环境，太吵。自制酸奶好吃。
第一次在这家店，门脸比较丑，内部环境还挺好。羊排必点，
服务很好小蒋！菜品很好吃！！！
服务员张露露很好！小姑娘很热情 忙的人仰马翻了还是一脸笑容 待人接物很认真 …服务超级好…菜品还不错 …羊肉串很好吃 羊腿一般 …囊很干很撑肚子 都不用吃饭了  下次来试试羊排
菜还是那么好吃！服务员张露露很好！不错喔～
南玲很漂亮，服务杠杠的。很萌很可爱
服务员-景亚琴超级热情，服务赞赞赞，推荐孜然虾很好吃～
迎宾景银银服务员很好，很热情，::::::::::::
服务越来越好了，特别是杜青青小姑娘，还贴心的给宝宝拿了小花帽，宝宝可开心了，棒棒哒
很赞，还有歌舞表演，等的时候也比较人性
南玲很beautifual！餐厅味道也很OK！推荐！
南玲服务态度很好！菜很好处 羊肉又嫩又没有膻味！
特别赞，表演很好看，惊呆了，饭也很好吃嘞蔡芳洪
已经很多次来这里啦！过生日当然也要来！还会特别放生日歌！环境不错，口味也很正，服务也很棒哦，特别谢谢苏强、蔡芳红、南玲。
服务员盖爽服务态度超好，菜好吃
郭小艳点赞!特别亲切!下次还会来!
还是一如既往的好吃，给服务员郭小艳点个赞！
服务员马龙飞服务态度很好，还有跳舞
环境好，味道很正宗，周华铮态度非常好，热情周到，还是位美女哦。
正宗的新疆风味，奶茶、酸奶、烤羊腿、娜帕里勇、大盘鸡都值得一尝。
干女儿二岁生日，带全家再次来到东方路店，口味依旧赞，民族氛围依旧赞，服务员张露露服务的特别周到，会继续光顾。
景亚琴服务态度好，热情待客，很好
味道不错！下次还来！为南玲点个赞！
王啊梦，人很好，服务很耐心！！！！
不错，抓饭和羊肉串都很棒。可以再去
王啊梦服务蛮不错。菜品质量不错，赞个！
龚晨晨美女服务棒棒哒！东西很好吃～
盖爽人超热情，菜也可好吃了，赞
东西好吃，当然人也是暴多，价格合理，性价比高！
听说这家店的菜不错就跟朋友来了，感觉味道挺好的生意真的很好
杜青青服务极好！赞一个，菜品也不错
性价比很高的餐馆，服务很到位特别是张露露小姐，我们的筷子掉了还没等我开口说要新的，她马上很贴心地换了一双。羊肉，牛肉很好吃，一桶天下的啤酒我们来自捷克的外国人喝得赞不绝口可以和他们国家的啤酒媲美了。6：30的演出非常专业，大爱！
马茹比代 好好听的名字噢～给她的服务点个赞吧～
今天和朋友去了这家店，这家店人气很高，服务很好，特别是王啊梦小姐，大家快来吧，而且还是个美女哦。
王惠子服务员非常的热情     服务周到。下次还来
王啊梦又美又萌，服务棒棒哒～～～
味道不错，人蛮多的，服务员态度不错，蔡芳红
经常来的一家，张露露服务很好，赞一个！
环境不错，就是要点的菜来晚就没了。南玲
南玲服务不错！很客气也很健谈！到位！
小费服务态度很好，环境很好。。
这里菜品和表演都特别好，朋友们吃的特别开心，服务也很好，龚亚迪微笑服务特别亲切周到！赞赞赞，以后还会经常来！
小费服务态度很好，，，，，，，，
郭小艳的服务非常好！非常好！非常好！
龚亚狄 微笑美丽 服务周到 温柔可人
生意好到平日午市也要排队的节奏。等候时也有茶水蛋糕可以垫肚子。原味热奶茶来一壶，奶味十足，不甜清香，挺好喝的。椒麻鸡凉菜花椒麻麻的，鸡肉挺入味，不过如果去骨就够好了。烤羊腿皮不是脆脆的，反而是面面的口感。羊肉没有浓重的羊骚味，肉质弹牙，蘸着微辣特制酱，还不错，份量也够实称，最后没吃完打包回家了。大盘鸡和西红柿辣子炒茄子两个菜汤汁浓郁，大盘鸡里的宽面才是精华所在！馕饼蘸着汤汁吃下去很赞～娜帕里勇当甜品吃了，意外的喜欢。一层层的夹奶油口感，类似千层蛋糕呢，但是不甜，奶香十足，很有特色！
特别棒，服务员郭晓艳也特别热情～～
羊腿 炒馕 烤鱼都很好吃！马茹 比代美女服务非常贴心！ 菜量实太大 吃好饱。
餐厅很热情都是新疆菜，适合外国人看花样，马肉比代很赞，微笑很有亲和力
味道不错，歌舞表演不错，蔡芳红也不错…
服务员南玲，不错，谢谢-，，?=
王慧子服务非常的好，直的赞赞赞。。。。。。。。。。。。
菜单改了很多，服务很热情，南玲
非常好吃，特别是羊肉串和羊排，焦香鲜美
非常满意。谢谢南玲服务非常好。
龚雅迪服务态度很好。赞一个。  下次再来
龚雅迪服务很好，赞一个。下次还来
龚亚迪，忒好！！！！！！下次还来！
龚亚狄服务态度热情，反应很快，菜品不错！赞一个！
南玲服务很好，换盘子各种勤快。
口味不错，环境还行，南宁的小姑娘服务可以，
周华筝服务的很好....经常来，味道不错，
菜的量都很足，6个人点了都吃不了，看到过吃好饭打包还能吃几天的吗！有点可惜的是周一没有表演
上周六带着全家去了东方店，为了有位子，4点半就到了，领位的姑娘很热情，好像叫周华正妹妹，给安排在舞台旁边正面的位置，我妈特别喜欢看新疆舞，老太太相当满意。娜帕里勇是必点的，点了一个羊腿，烧得相当到位。沙河茄子很开胃，新疆小炒脆脆的......性价比很高。
小费服务超级棒、全部吃干净、人还是蛮多的、喝了好几次的特色奶茶、就是喝不够啊！有机会还会再来的！推荐哦！
不错，服务员叫小蒋的态度挺好的，烤馕也不错。下次再来。
有歌有舞，就是音响不咋地，太吵了，菜量还是蛮多的。
服务很好，特别是盖爽美女，很热情
郭晓燕，不错～餐厅不错，服务也不错
羊肉正宗，服务员小蒋服务很好！
小费服务态度特别好，热情周到！
小费服务态度特别好～凉皮赞一个！
服务员盖爽服务态度很好，经常来赞
王阿梦小美女服务周到，用餐很开心
这边的菜很好吃啊，9个人吃了十几个菜，味道真不错！林芝茵
用餐很开心，服务员林芝茵服务还不错。人美招待OK。
是这家店的常客，服务员王慧子的服务既周到又热情。
菜品还行。服务员小费很热情……
菜口味很喜欢，羊腿灰常赞，258的大盘鸡好大一份，服务员郭晓燕态度非常好～
服务员郭晓燕态度很好，哈密瓜很甜，烤羊腿非常赞
地道新疆菜，服务员很热情，@郭小艳服务员
分量足，味道好，服务质量特别好！
平时不喜欢吃羊肉，但是这家的羊肉还不错，没有很重的羊肉味，菜量也比较大！
菜很好吃，景亚琴服务很周到！！
景亚琴服务好，人漂亮，说话流畅
菜量足，服务员郭小艳态度非常好，很愉快的用餐经历。
一直来这家吃，平时一直排队，今天运气好得很。菜品就不说了，好吃，实在。环境也特别好。周华征姑娘服务也很热情。
服务员景亚琴服务很周到，热情！！
小费服务态度很好.......
经常来。周华筝服务的很好........
王啊梦服务态度很亲切很赞！！！！
杜青青服务到位，在此表示感谢。
蔡芳红服务不错，菜品味道也不错......
盖爽服务态度很好，菜品味道不错下次再来
大口吃肉确实爽，果断好评，有时间还会再去
餐厅环境不错  蒋国霞人很好 为她赞赞赞！！！！
蒋国霞的服务很好     下次还来   赞赞赞
服务总体很棒。。。。。。。。。。。小蒋
好好好，龚晨晨。明明明明哦哦，我的心里只有
盖爽妹子很不错 四人吃套餐才150 很好吃～
很不错的新疆风味餐厅，服务员小蒋很热情
服务员景亚琴服务很好   赞！！！！！！！！！！！！！！！！
特别赞服务人员景亚琴，服务态度好，上菜速度很快，
味道很好  不过唯一 一点等位太久了 要提前2小时排队
羊肉串便宜又好吃，羊排很嫩，炒馕有点干，总体性价比高
好，不错，不错，手抓饭晚了没有。
服务员张露露服务员服务非常热情。下次还来。
菜品很赞！环境稍嘈杂。张露露的服务非常到位！
龚亚狄，服务很好，很热情，满意
耶里第三次来吃了 一如既往的热情服务   服务员南玲挺周到的 点个赞
龚雅迪服务周到和蔼，十分满意！
龚雅迪服务态度不错，主动为客人考虑。
龚亚狄小姐专门给宝宝拿来了宝宝座椅，点菜给我们介绍了很多，非常感谢！今天菜很好，表演也很给力！！
服务员周华征很热情，表演也很不错
第一次来  感觉挺好的  周华正服务的很好！！！！！
龚雅迪服务很好。口味也很好哦。
来这里吃饭几次了，整体还是一如既往的好，今天的服务员杜青青小姐服务也很热情，赞一个，以后还会来！
点了烤羊腿，大盘鸡，都是大肉，爽！来的路上打电话让一位叫周华铮的美女服务员帮忙拿的，服务很好
第一次来。周华筝服务的很好.......
羊肉串味道好吃，服务员小蒋态度热情，门口停车很方便。
菜品很好，服务很好，特别是服务员杜青青，很热情！
景亚红服务很不错！！！！…………
味道很好，龚亚迪服务态度很热情，以后会经常光顾
一，服务态度差
喜欢店里的表演，菜味好吃，羊肉串每次必点
看了电评去的，很不错的地方，吃的很满足
周华征服务的很:-):-):-):-):-):-):-):-):-):-)
诚信店。周三买了两个哈密瓜，有一个坏了！向服务员反应，立刻给换了一个。一周来两回，非常满意！服务员景亚红态度非常好！
味道很不错，服务员景亚琴也很亲切～
羊排味道和娜帕里勇味道不错，张露露服务员的服务不错！总体都很好！
看到所有分店都是五星兴致勃勃跑来吃，吃过感觉评分有点虚高了，娜帕里勇是真的很好吃，像奶油蛋糕，奶香十足还有层次感，但是大盘鸡就真心感觉一般般..肉老也不怎么入味......馕和羊肉系列的也还不错...总归没想象中那么惊艳就对了..
服务员盖爽服务态度很好，还会来的
服务员龚亚狄非常热情 口味也正 菜量也很大 羊腿很赞 还有奶茶
聚会常来的店，适合肉食动物，哈哈~林芝茵美女服务很赞哦！
龚雅迪服务很好。一定要赞一个。
最爱小甜点还有奶茶，还有华筝殿下很可爱啊，非常感谢她每次的热情招待
32个赞，羊肉超级好吃，还可以外卖
一直蛮喜欢的一家店 又是后路过 不想吃饭 会外卖 酸奶 烤羊肉串等带走 哈哈 当然也会经常做在里面吃 有的 套餐 很划算 最喜欢吃耶里夏丽的烤羊肉串 大盘鸡 和酸奶 新疆餐厅 我第一能能想的 应该就是他家了 比 塔哈尔什么的要好吃很多 量也 蛮大的 服务态度什么的 都挺不错的经常还会 有水果之类的 可以买回家 虽然不便宜 但是很正宗
张露露服务非常好。菜品很棒。但是要早点来吃。
羊排太赞了，哈密瓜也很甜，服务员露露美女也很热情，此行非常满意
魏霞小妹服务态度很好。       下次还来
一直来这里吃 味道不错 性价比很高 今天服务员张露露很热情 很周到
味道正宗，上菜很快，服务员张露露服务特别好！
小费服务态度很好～～～～～～～
味道不错，就是等位子的时间太长了。每次都要等差不多一个小时，人太多了。
周华峥服务的很不错啊啊啊啊啊啊啊啊
服务员态度好好啊（杜青青），菜品特色也不错，还有特色表演。
服务员杜青青服务很好呢，态度很亲切
烤包子、羊肉串，果酒，烤羊排，烤鱼都很好吃。周华征服务很热情的哦。
门口的妹纸很漂亮哦，周华征服务态度又好
好久没吃了。周华筝服务的很好.....
味道不错，特别是羊肉。。。： 景银银
我们桌的服务员，王啊梦，服务态度一级棒
很不错，南玲招待的很不错，很周到
大盘鸡好吃 周华正服务的很好######
经常来。周华筝服务的很好～～～～～～
周华征，等位时间太长了，尤其周末！
服务员杜青青热情、服务态度好、好评
环境好  周华正服务的很好！！！！！！！！
林芝茵服务员态度很好！!!!!
味道还是不错的，就是有点吵了，去过不同的几个店味道有点差异
有表演  周华正服务的很好～～～～～～～
服务员马龙飞服务态度很好，还用舞蹈赞
龚雅迪服务还好。赞一个。    下次再来
景莹莹服务的很好，……………………
等位都等的很开心，前台美女很耐心～～～谢谢这位美丽的周华铮美女，愉快的用餐
环境好 菜很好吃 服务员也好 亚克西
周华筝服务的很好...环境很好....
很喜欢的一家新疆菜店，性价比高，口味还不错，服务很热情
张露露服务员从我们坐下开始就用优质的态度服务我们，我们一帮家伙吃的舒服，心情也愉悦多了。
接受龚亚狄的服务，热情周到，有求必应！给餐厅和服务人员一个赞！
烤羊腿超好吃。开了有些年头了，装修有些旧了。
服务员盖爽服务态度很好，中午吃的很开心，下次还来
服务员周华铮很不错，等位的时候有给宝宝送礼物，以后每次都要酸奶送哦
经常来。周华筝服务的很好～～～～～
张露露推荐的菜不错哦。字数竟然不够 为什么刷卡机不好用
小费服务态度狠狠好-.赞一个！
绝对正宗，清真特色。很感谢张露露的服务，下次还回去
龚晨晨服务挺好，亲切。下次来再试吃烤羊排吧
马龙飞赞一个，服务很好，很热情
张露露，服务真好，关键这里菜也好吃，下次还来
还行，口味一般，就是图新鲜。排队人太多
真的很好吃 ，张露露，服务很棒！
南玲姑娘的服务五星，吃的很开心。
南玲：服务很好，人很漂亮。。。。。。。。。。。。。。。。。。
烤羊排还不错，服务员林芝茵服务真的是不错（）原先括号是开玩笑啦！
环境很好，迎宾景银银很好态度也好，上菜速度快，
还可以就是要等位子，味道还是不错的迎宾景银银很好，，，，，，，，
菜品不错，服务小姐杜青青很可爱！
张露露服务不错，很热情。张得也很漂亮
环境很好～～～～～周华征服务的好
菜的味道一如既往的好吃～服务员盖爽还特别关心我家宝宝～一来就搬来了宝宝椅～和宝宝餐具～赞
服务员王啊梦长相甜美，服务态度超级好，很可爱的姑娘
王惠子服务员服务很周到～很谢谢她
总体挺好的，跟同学一起吃的，同学们都说味道很地道，服务员王露露的服务质量很好，值得一赞!
郭小燕的服务态度特别的好，有耐心、而且很热情～谢谢
这牛奶饭的口感，香醇厚实到爆啊，自制酸奶，回味无穷，羊肉羊排，也是我吃过上海滩上数一数二的，虽然排了很久的队，但这一切都来得值得，一旦拥有，别无所求
原来公司附近，去过几次，有表演，有几次门口还卖新鲜的小白杏还是枣来着。酸奶不错~~喜欢吃肉的好去处吧，不过我觉得肉的味道很重
菜的口味很好，很正宗，服务员小蒋服务态度很好哦！
味道不错。服务不错。服务员杜青青也很关照，很贴心。
谢谢南玲小姑娘的热情服务哦！耶里夏利真是会友首选之地～
郭小艳服务棒棒哒，哈密瓜很甜！！
魏霞服务好，热情周到，微笑甜美！
小费服务态度很好。180个赞！
味道很好，服务员龚晨晨态度很好，对她的服务很满意，下次还会来这家店吃的
张露露服务到位 总体很赞 第一次来 下次还会再来。。。。。。
张露露服务很好，菜的味道也不错......
景亚红女士服务非常到位，人长的也漂亮。今天吃的很开心，大家都要来吃哦。Ilove大盘鸡!
周华征服务的很好～～～～～～～
周华征的服务超赞哦！甜美可爱。
服务员南玲长得超级漂亮！！菜也超棒！希望她给手机号码
服务员盖爽服务态度很好，会经常来的
第N次来耶里夏里吃了，东西一样好吃，！服务员南玲态度也很不错哦
晨晨的服务亲切周到，非常喜欢！店里环境不错？！
服务员林芝茵的服务态度很好，很亲切！
张露露，环境很好，表演也精彩，菜品好像有更新，不错不错
这次为了吃耶里夏丽我也是拼了，不到五点我就排队了。果断选择靠窗的位子，半个小时不到店里就全满了。点单魏霞很热情，推荐了店里的哈密瓜，先品尝了五元试吃，随后我们果断48元一个下单了。吃了后再来追评。
生意很好，周华铮服务很好。。。。。。
还是不错滴，现在舞蹈很吸引眼球，服务员妹妹景亚红服务的很到位，谢谢她
感觉没有以前的好吃，生意还是那么的好，以后应该不会去了，感觉太吵咯
林芝茵 服务态度好，。，，，，，，，
味道还行，菜色不错。服务员看起来也舒服
#十月围城 没心没肺#
喜欢新疆菜的味道！羊肉抓饭，羊排，烤羊肉串，不错！
带孩子去吃肉 欢乐的哟～～～～～
很好，服务也不错。给个叫魏霞的点赞。
口味一如既往地好，南玲美女服务的也很热心！
小费服务态度很好，热情周到，好评
口味很不错～整体环境很棒，还有表演，服务态度很好（小蒋）！！
很喜欢的新疆菜，张露露的服务非常热情，表演很精彩，下次还会来。
很实惠，王惠子服务态度很好，谢谢。推荐。
一桶天下味道不错。 杜青青服务很好
景亚红！赞！服务周到微笑服务，菜也是非常好吃的，经常来
工作日的中午，人也超多，能吃在口中的汉白玉炒鸡炒鸡的好吃！羊肉串大盘鸡牛排都不错，大盘鱼有点差强人意
小费服务态度很好。热情周到！！
费单单服务态度好好好～～～～～
服务员郭小艳服务特别好，菜口味不错!赞
服务员盖爽服务态度很好很贴心，经常来
菜品很好吃，郭小燕美女的服务非常周到～
这里的菜真的很美味，而且还有很好看的演出，强烈推荐，五颗星！
张露露阿姨的服务态度可好了，下次还会再来
每次来都吃撑了，羊肉串，纳帕李永都是最爱。服务MM张露露微笑服务，攒一个！
等了很久，美女周华铮态度超级nice。赞一个
服务员马龙飞服务态度超好，菜挺好吃的，下次还来
菜量很足，味道不错，环境不错。蔡芳红
菜味道非常好，服务员林芝茵服务到位。
朋友聚会一起吃吃不错 很特别 有歌舞
还是不错的。适合商务招待及朋友聚餐。
盖爽服务很好，菜味道不错，就是肉菜点多了，没吃完！哈密瓜很好吃！
Waitress龚亚狄服务很好，只是部分菜品质量下降，哈密瓜很不错。
经常光顾的店，服务员龚亚狄服务态度很好呢
龚亚狄服务很好！菜品也非常不错！
味道不错，服务员龚晨晨热情周到，下次还要光临
环境好。服务的很好 周华筝～～～～～
周华正服务的很好。，～～～～～～～
龚亚狄服务棒棒嗒～喵喵嗒～好次！！！
费单单服务态度很好，280个赞
慧子的表现真的很棒啊！！！！！！！！！
龚亚狄服务不错，也很热情，赞一个，嘿嘿
歌舞还是那么嗨！可是这个季节很不喜欢吃那么多肉
服务员张露露 服务很好好下次再来
生意很好！服务员盖爽服务周到！好！
服务员马龙飞服务态度很好，经常来
王啊梦服务态度好，人也漂亮，下次来一定还来
大盘鸡好大一盘～好吃！服务也好，杜青青
很好吃，羊肉很嫩，味道很地道，还会来的
口味不错，环境也很好，还有演出，服务员龚晨晨服务态度超赞的，很热情
服务员盖爽服务态度很好，菜挺好吃的
郭晓艳同学的服务棒棒哒！赞一个！
张露露，服务的很好。很贴心！很到位！
龚亚迪服务很不错。。。。。。？
比较地道的新疆菜，不过偏辣了。惊喜的是甜品味道不错，比如米饭布丁和一个类似千层蛋糕的点心
服务员态度很好---龚亚狄，可惜今天没有舞蹈表演，小朋友有点失望
服务员龚晨晨服务态度良好，东西不错，赞
龚雅迪 。服务很到位   会常来
龚亚狄。服务很好。点赞。最爱我大新疆的菜！
最爱椒麻鸡和奶茶，龚亚迪服务很好
排队排好长，但送的甜品很好吃，是对排队时间长的客户的补偿，这个很不错
喜欢，且有舞蹈表演。喜欢西北菜
羊肉串和那个记不住名字的点心很好吃，真的好吃。小伙伴喜欢大盘鸡，我觉得还好，没有特别感觉，鸡肉有点老。拔丝香蕉也不错
王慧子 服务很好，主动，热情 下次还会光顾
景亚红   服务态度很好  很热情，，，，，，，，，环境很好
菜品不错～魏霞服务很好～谢谢！
马艳芳很棒！不错的餐厅。以后还会来。………………………………
菜品很特色。味道很好。服务很周到。哈密瓜很甜。 服务员南玲服务相当不错。 点。
一位名叫龚亚狄的服务员服务态度很好，细心热情！
服务员龚成成非常热心。服务很到位，东西也很好吃，嘎嘎，以后还会再来
人一直很多，大盘鸡很好，尤其里面加的面，有歌舞表演，还不错
很好蔡芳红很优秀，给你赞！！！
龚晨晨态度不错吃得挺开心的下次再来
又能看表演又能吃美食，选这家就再对不过了，羊肉串大盘鸡烤羊排味道都很好！
很好吃的新疆菜～还有表演看，值得推荐～
来办事顺便尝下久仰大名的新疆餐厅，改良后的味道更近于时尚餐厅而非新疆本土菜，服务员都风风火火，上菜速度也很快～味道总体上不错，推荐羊肉手抓饭，甜品要一个分着尝尝就好～
借妈妈退休的机缘，一家人团聚吃饭。点了十几个菜，味道都不错。点餐的时候据说只有大盘鸡辣，结果上来几个菜都有点辣。好在，味道嗲。价格也算实惠。
来过很多次了，比较喜欢的一家店，羊排很好吃！每次必点。还有纳帕里勇也是必点，哈密瓜一份榨汁一份水果一份拔丝。。。人都吃成哈密瓜了。
一如既往地不错，王惠子的服务也很到位，以后依然会支持。
菜品很好，服务员张露露挺热情！！！！
龚雅迪服务员态度很好 菜也很好吃
很有新疆气氛的新疆餐厅，服务员小蒋
王阿梦人漂亮，服务又热情。！！！！
菜蛮有特色 服务员龚晓晓很好服务热情一直面带笑容 感觉很值得再来
非常好，非常及时，准确，热情，迅速。服务爱心大使蔡方红姑娘，非常感谢。
东西好吃正宗，蔡芳红服务很好！
羊肉好吃，蔡方红服务好，做事有效率！
最喜欢这里的味道，很喜欢叫张露露的服务员，很热情，推荐的果汁很好喝，必点大盘鸡，里面的面条是我的最爱。
去过很多次，第一次被惊艳了，有表演...羊肉据说新疆来的，除了烤全羊因为要保持活杀所以是附近地区购买，
味道很好，盘子都光掉的，龚晨晨的服务也很好。还会来的。
酸奶很好！大盘鸡分量足！服务员张露露服务态度非常好！
同事聚会首选餐厅，环境味道都不错，晚上还有表演
服务员龚晨晨工作很认真，服务态度很好，赞赞赞！！！！
龚亚迪
龚晨晨服务很好 下次还会带朋友过来吃饭
羊排不错，就是等位时间长，不过免费得到一壶奶茶，咸的，很好喝。还有一种甜点，叫娜帕里勇，有奶香味。
服务员张露露服务态度很好，菜很好吃。也不贵。听说鸡精都没有，油也不是地沟油。因为是回族。
对这家店印象很好，可惜这次错过了舞蹈表演。服务员杜青青很热情，点赞！
口味很地道，量正好，服务小蒋很热情。就是等位时间有点长。
口味非常不错，环境也很有新疆风情。服务员小蒋服务态度很好
口味还不错哦，可以来试试口味，小蒋
大盘鸡不错。小蒋服务不错。。丁丁炒面味道一般般。
下班和老公来吃饭，很久没吃新疆菜了，点了个烧烤拼盘，烤的恰到好处。总体菜品都不会太油腻。服务员 张露露的服务态度很好，忙里忙外确实不容易。给好评。
吃饭的人超多，等了一个小时，不过等的很开心，赠送了一样菜，还有奶茶。味道没的说，前两天才来吃了一顿，上菜速度快，服务员杜青青的服务态度挺好的，赞一个！
郭小艳服务周到。。。不错不错！
经常光顾，蛮有特色，不错，喜欢
小费服务态度很好…………………
服务员龚亚迪很亲切，服务很满意，谢谢
味道很好，服务很好，我还会再回来的，南玲
非常棒，值得推荐，口味很正宗，下次还去吃
服务很周到，美女服务员很热情，骨盘、换菜及时！
这家菜的味道不错，服务员张露露也很热情！
口味挺正宗的，下次还会!！！记得早点
菜品不错，龚亚狄服务很好，亲切友好，推荐的哈密瓜很赞
服务员马龙飞服务态度很好，菜不错
非常棒的用餐体验。非常感谢服务生王惠子~
服务员盖爽挺好的，小孩子太多太吵了，菜还不错，量挺大
中午人真是多啊，有个叫杜青青的服务员服务超好，菜味道还可以，就是太吵了。
和同事一起来吃烤全羊！大满足！服务员郭小燕童鞋给你点个赞！
龚雅迪服务很好，要特别赞一个！
口味服务真不错，蔡芳红小姑娘好赞
吃过以后，还是觉得新疆菜没有内地的菜还吃。但是奶制品制作技术一流，酸奶味道很赞！值得一提的是，中间的大舞池里跳舞的演员很好看，新疆舞跳的很传神，以后还会再去哒！
迎宾景银银很好，:::::::::::------
虽然排队等了一会，但是味道真心赞，新疆菜地道，必须来。服务员小蒋。
菜品很好吃，一通天下很给力，服务员小蒋很热情，
味道很好，服务员王慧子态度棒棒哒～～
羊肉好吃，服务员小蒋很热情，不错哟
非常好high蛇舞。还能和蛇拍照！小蒋服务员很好，服务态度很棒，上菜速度也快！
家住附近，经常来吃，食客众多，八点半来了外面还有一堆人在等位，老外也特别多，白人，中东的，黑人都有，用勺子在捞，哈哈哈！味道一直很好，服务员小妹杜青青很可爱呀，及时收盘，及时告知，还有哈密瓜可以品尝，开心ing！
龚晨晨帮我们服务哒，点单加菜买单都很不错，菜品一切都和以前一样好，聚会好地方
哈密瓜好吃，羊肉串也很好吃……
龚亚狄，赞赞赞！！服务好，亲切！！
喜欢这里的菜……喜欢龚晨晨的服务贴心
盖爽很不错呢  人漂亮  服务很周到的说
餐厅表演很精彩噢，为我们点菜的魏霞小姑娘很热情，给你点赞哟！～
很好吃的一家店，羊肉串超级好吃，性价比很高。去的时候羊肉手抓饭已经没有了，于是点了一份孜然羊肉炒面包粒，味道很好，就是量有点多，吃的会有点腻。奶茶也值得推荐，奶的味道有点浓，但是应该没放添加剂^_^
非常好，南玲小妹妹非常好！还有表演很好玩！
服务员龚晨晨很热情，换骨盆特勤快
口味不错，服务员龚晨晨服务很好。
王阿梦服务态度热情，棒棒哒 棒棒哒
味道不错。服务员王啊梦很热情………………
王啊梦服务很好！很热情，美女！味道也不错
服务员马龙飞服务态度超好，菜挺好吃的，经常来
心心念念的想吃耶里夏丽，想看表演，终于如愿以偿哈，东方路店表演是周一休息，周二周四中午也会有表演，让想要看表演的可以有个参考。
生日预定的位置，味道和服务都不错，经过服务员张露露的提醒，还获赠长寿面一份，点赞哦！
同事聚餐 环境还不错 不过表演木有怎么看到 烤羊腿分量足 味道也不错 羊肉串也还可以 手抓饭一盘没够又吃了一盘 其他菜的分量和味道无感 大盘鸡盘子挺大 不过和量不太在一个数量级上 牛奶饭上来有惊到 还以为是个小布丁 以至于都没人敢下手 哈哈 酸奶味道还不错 奶茶和哈密瓜汁也算喜欢 总体木有期望的好 几个朋友小聚应该还可以
龚晨晨服务很满意！当然菜品也是不错的………
多次来这家吃饭，口味一如既往，服务不错，小蒋服务很到位。
好吃，服务员景亚红萌萌嗒！很漂亮！谢谢她！
表演精彩，服务周到，菜色好味道，员工好漂亮，南玲
服务员态度很好。 菜品特色  南玲服务很好。
娄山关路的去过，这家的前几天去了一下。还可以吧。
服务态度不错  尤其表扬张露露 老板给她加点工资吧
就是人多 嘈杂了些 口味很好 馕坑羊排最好吃 服务员 龚晨晨 很热情很好 点赞
南玲服务态度很好，菜味道也不错
郭晓艳服务非常好，吃得很赞，还会再来的
王慧子服务热情，周到，下次来，菜也不错。。。。。。。。。。。。。
服务员马龙飞服务态度很好.菜好吃
郭晓燕服务很好，很热情，菜品不错！
服务员 南玲 很好！环境也很不错！
盖爽很好～服务很周到～！！！！
一如既往的菜量极大，美甲划算的划算的
盖爽服务不错，东西口味也好。下次还会来。
环境十分好，菜也很好吃，羊排很好吃，服务员张露露的服务也很到位。
服务员杜青不错，炒囊挺好吃的，哈密瓜甜甜
一如既往的好，一直好喜欢的呢！
上菜速度很快，服务员小蒋超级细心，筷子掉了马上换新的，新疆菜，还是耶里夏利
地道的新疆菜，服务员马茹比代笑容甜美！
烤羊腿很好吃，总体挺好，服务员景亚琴很周到。
菜品口味不错，还有表演，服务员龚晨晨非常热情，赞一个
服务员：很开心的聚餐，马肉比代服务很热情，工作很认真，下次继续来这里吃饭。
龚晨晨，服务态度好，点菜理性引导，和蔼可亲！赞！
好吃好喝好爽！常来吃，常来玩啊，要打折。龚晨晨
服务员马龙飞服务态度超好，菜好吃
味道不错服务员魏霞服务很好，哈密瓜很甜！
味道很不错，还有表演，郭小艳服务很好，下次有机会还来！
吃饭时间人很多，服务员的态度都还不错，特别提一下南玲妹子，很可爱也很热情
服务态度很好，人也漂亮，南玲。
蔡芳红服务不错，下次还来...
羊肉串太棒了，直接秒杀路边摊烧烤
南玲不错哦～～服务很好～～菜品味道也不错～～
南玲服务员非常周到！整体不错 好评
订餐的时候觉得态度拽拽的，去了发现真的生意爆棚，难道都是来看俄罗斯美女的热舞么？基本上就是个吵吵闹闹的环境，但是菜品还是非常实惠和美味的，尤其是一些蔬菜感觉比肉类菜做的好吃，很喜欢一个茄子炒番茄。另外喜欢酸奶和原味奶茶。
人很多，不过等位还行；口味相对还行，酸奶和奶茶都很喜欢，民族舞表演也相当给力，但可能是因为人太多，舞台位置太多的小朋友吵吵闹闹，店家也不管一下，中间有两个小孩吵闹升级为家长口角，略微感到不爽
纳帕里奥经典，小朋友开心极了。服务员魏霞真不错！
很好！服务员态度很好 景亚琴。人气高！
整体感觉不错，菜上得快，口味也适中，服务员小蒋服务热情到位，还会再来
王慧子，服务挺好的很满意，下次再来，
和爸爸妈妈一起来吃饭，服务员小蒋态度很热情，各种菜品味道都不错！！
王惠子服务员非常热情，很好，又漂亮
味道很好。晚上有表演也不错~服务员郭小艳服务很好
羊肉做得的确不错，其他菜品也不错，量大味道好
很有特色的一家店，点一桶天下送羊肉串哦～服务员郭小艳服务也很好，赞一个
郭小燕服务很好！！！！！！！！
小蒋服务员很好，菜品很好吃，羊肉没有想象的好吃
一直很喜欢新疆菜，味道很好，值得推荐
服务员景亚琴超赞！服务态度真是太好啦！！！棒棒棒！！！
服务员林芝茵服务态度很好！！！
味道不错，服务也到位，服务员是林芝茵
服务员盖爽妹子服务态度超赞，下次还来
菜品味道不错，服务员蔡芳红服务挺好
服务员南玲的服务态度很好，热情对待客户
店好，菜好，人好！尤其是叫南玲的小姑娘，人好看服务也特别周到。
环境凑合，味道可以。服务员漂亮，态度好，职业性高。小姑娘叫南玲。
龚亚狄服务很好哦Y(＾_＾)Y，一个
龚晨晨服务热情赞，无线有和没有一样差！
龚晨晨很好，谢谢她的服务，态度很好，把人记得很清
王啊梦姑娘服务好，人又美，喜欢。下次再来吃，哈哈哈
龚亚迪服务好，菜也好吃，饭店离公司近
龚亚狄服务还行吧，味道的还不错
龚晨晨的服务还是这么体贴！很优秀的服务员
口味挺好的，服务也不错，林芝茵！
魏霞，长的好看，哈哈。服务好！
很好，服务很好，服务员郭小艳很贴心，服务很好
菜品不错，卫生也不错，龚晨晨服务真好！
景亚琴服务员，服务态度热情，菜品比较好吃
这里的服务真心不错，尤其是单单服务员人很可爱很好！
最爱的还是大盘鸡和酸奶~整体环境太嘈杂~服务员张露露服务很周到很热情~
王惠子的服务很赞，生意很不错，地段好，菜品很好，下次还会再来，
马龙飞 服务耐心，超级赞，好评200分
林芝茵服务员服务态度很好，好评
味道很赞，那个叫林芝茵的服务小妹态度好好！
服务员林芝茵态度很好。。。。。
吃得很开心～为盖爽点赞～很愉快的晚餐～
好几次来都是这家店，味道不错蛮正宗的！ 蔡芳红
口味很好，环境很好，服务员张露露小姐服务非常周到！
这家店开了好久，味道感觉还是陆家嘴的比较好吃
龚晨晨服务很好哦！菜品也很不错！
环境不错，口味好，服务员龚晨晨服务很满意。
菜品好次。服务员盖爽服务也不错。
林芝茵非常热情，服务态度一流，谢谢招待
服务员南玲很热情 周到 菜品合口味 总体很赞
服务员南玲很热情 周到 菜品很合口味
王惠子服务员态度非常好，菜品口味也非常好
挺好 服务不错 张露露 加油保持 舞跳的也不错
环境相对嘈杂，服务员小蒋还不错
口味还不错，环境好，舞蹈表演很精彩，服务员小蒋
东西很好吃，服务员魏霞服务很好，表演很精彩
不错，按摩路过来吃的，服务的蔡芳红态度很好
速度很快 东西不错 南玲服务不错哦
王啊梦服务态度很好~这家菜超级好吃，哈密瓜很棒~表演也超级超级赞！
来吃了两次了，生意依然很好，服务人员林芝茵服务挺热情
服务员郭小艳特别热情，服务到位，宾致如归，大拇指，菜色不错，下次还会来
龚亚狄不错，15个字，15个字
食材新鲜，张露露小姐服务特别热情！还会再来！
味道不错，服务也不错，值得一去。南玲
龚雅迪服务很好 赞一个 菜也好吃。
非常不错的餐厅，还有表演！服务员郭小艳服务非常好。
环境好，服务好，郭小艳服务员很周到，给她点赞，下次继续找她服务。
迎宾 景银银气氛很好 人很多 ：hhhhhhh
又来这儿米西米西了。服务员小妹张露露服务特热情！一会儿功夫就帮我们换了3次骨盘！给你100个赞！
很好，特别是服务员龚亚狄服务很周到，换盘很快
口味一直不错，馕坑烤羊排鲜嫩，石河子凉皮一般，服务员林芝茵微笑服务很到位
有点吵，好多人，口味还是不错的
菜很地道，不过生意太好了，服务速度明显跟不上。
景亚红服务态度很热情很好！！！！！！！
很好吃，景亚红服务好，.......
味道很好，服务员马茹比什很热情，给个赞
第二次来了，家人很满意。景亚红服务很周到。下次还回来。
龚亚狄，服务很好！生态小土豆有待改进…
给龚亚狄点个赞，服务非常好很细心认真。
服务员龚亚狄很亲切～下次再来～
味道还不错，量也还行，两个人吃不掉。服务员张露露小姐很有亲和力，令人就餐环境变得更为愉悦。
服务员南玲服务态度不错，菜味道很好
龚亚狄服务很满意，态度很好！！
我之所以打低分是因为想提醒大家他家的评分并不是真实的，有很大的虚假成分，我和朋友去吃饭，他家的服务员居然恳求我们帮忙打最高分，这种行为有意义嘛，完全就是欺骗消费者。菜的分量很小，里面也很吵，不适合聊天。东西也很贵。
全是肉，算了，还是不太适合我。
口味比较正宗，服务员马茹比代蛮可爱的。就是别人桌小孩到处跑闹，感觉很无奈
一直来的餐厅，服务很棒，菜品也很好，特别是马龙飞服务员！一级棒！还会继续捧场！
龚晨晨服务很不错，下次可以带朋友再来。
很好吃，味道独特，服务态度优良，比较特色，小蒋
很不错，同学从新疆过来，很满意。盖爽
小费服务态度很好……………………
好吃，服务员龚亚狄，服务很好，下次还回来的
龚雅迪，餐厅不错，饭量很足，强烈推荐
蔡方红 味道不错 环境也可以  下次还会继续来的
一直喜欢吃新疆菜！这家店不是第一次来了.服务员张露露服务理念真的好，而已想得好周到.这里赞个.！…希望下次还能让她为我们服务！
菜很好吃，推荐炒馕，服务员魏霞服务态度非常好！
一直吃的，味道喜欢，服务也很好，服务员 张露露很好，服务很周到。
蔡芳红服务很好！！！！！！！！！！！！！！！！
小费的服务棒棒哒，性价比还行，棒棒的
端午聚餐来这里吃的晚饭 奶茶味道很好呀 菜品一般 量不少 还有异域表演 小朋友很开心 哈哈
王啊梦的服务超赞的，人有美，服务到位
王阿梦，服务好，人漂亮........
台风天来吃 甜点最赞 另外王慧子 服务不错
服务员马茹比代赞。餐厅环境还挺不错的！
环境好，生意很好，口味不错，干净卫生，
菜品不错，味道也刚刚好，服务也挺周到
服务打5星是因为 舞蹈表演  表演人员身材相貌都very very very ～哈哈哈 自己脑补吧。其他都忘记吃了啥了 哈哈哈 就那咸奶茶好喝
龚亚迪服务很赞，上菜速度快，为人热情！羊肉窜很好吃。
很感谢店员郭小艳的热情服务，首先上菜速度也很快，还有歌舞表演，很开心
超级喜欢娜帕里勇，一个人可以吃好几块，有时会特意为了这个去吃饭
环境很好，菜也不错，价格优惠。     蔡方红
好吃！服务很好上菜很快。张露露服务很赞
感谢马茹比代服务员的热情服务。
服务周到，感谢龚亚狄的微笑服务！
一如既往地赞，服务员龚亚狄更赞！
味道很好，环境也不错！服务生小蒋很热情
就觉得馕炒肉不错 饼脆脆的很好吃 羊腰子很不错 ～
服务好口味好～魏霞妹妹很可爱！
还不错，美女南玲服务不错 。赞一个
很喜欢。百吃不厌。羊肉串、羊腰尤其好吃！
菜的口味还可以，小蒋服务很好。
新疆菜就是牛羊肉啊，最喜欢奶茶了，有奶茶和羊肉串就够了。坐的比较角落，叫不到人啊
服务员南玲服务态度优秀，我们非常满意！
龚晨晨！能歌善舞！相当不错！下次还来！
口味很好，龚晨晨会唱歌。会跳舞。
好多肉，吃的好过瘾，服务态度也赞
第二次来吃，味道还是很不错，氛围特别好，服务员魏霞小姑娘也很热情周到
念想了很久的羊排总于满足了自制酸奶也很赞
很不错的一家新疆菜餐厅，同学说口味挺正宗的！菜色对我来说很新鲜，味道不错。吃的同时还会有表演看，赏心悦目～
下班路过就直接进来了，生意非常好，菜的量好足，服务也非常好，特别要为我们桌的服务员景亚红点个赞，全程一直在帮我们换盘子，而且全程都笑容满面的～
服务很好，我们定位置晚到了，帮我们保留啦半小时。房间服务员郭小燕很细心，帮我们上菜很快，态度好，强力推荐
服务员马龙飞服务态度很好，服务一如既往的好
龚雅迪服务员态度很好 今天很开心
龚亚狄 活泼开朗，笑容甜美，工作很积极。不错哦....
龚晨晨这个服务员不错，赞赞赞！
挺不错的。点太多了，想要退菜，服务员南玲挺帮忙的
哈哈哈迎宾小姐好美呀！景银银！
口味不错，环境也还行，服务员态度不错，叫林芝茵服务很好！
服务员景亚红服务态度很好，点赞！
南玲小姑娘服务周到，菜品很不错，口感也好！“次”到念想的羊排，好赞！
菜好吃 南玲服务好，长得也好看，给赞
服务员蔡芳红小姐很热情，菜也很地道！
服务很好，特别是龚亚狄美女，人气餐厅，
南玲可热情了，热心推荐，下次一定再来！
这家味道不错，小美眉服务员南玲服务很到位！点个赞！！！有机会冲着小美眉还来这里！！
第一次去的时候排了很久队，不过有送小礼物。氛围很不错，还有表演。大盘鸡味道不错，就是鸡肉不多。奶茶很好喝，我还挺喜欢咸奶茶。丁丁炒面感觉一般，面太碎了。不过有可能就是这样总体还不错~
盖爽服务很好，菜味道不错，下次再来
中午吃饭时，服务员推荐的，挺好吃，不过很少
口味一如既往的好，吃羊肉首选之处，服务员林芝茵，人靓服务态度好！
周华征服务的很好，：*=/“”
魏霞服务态度很好 菜式口味也很好！
味道赞，服务也好，给魏霞小妹妹点个赞！
#小蒋# 经常来吃了 还是很喜欢的 西北菜很正宗～
小蒋超级热情！好评好评，味道也不错
王慧子 服务人情 上菜速度快 菜的味道一如既往
在上海吃新疆菜。味道不错，龚晨晨服务不错！
龚亚狄服务员的态度很好，就是菜品有点油，望改进
龚雅迪服务很热情，羊排，羊肉串好吃，手抓饭太油，炒囊是油炸的我不爱吃，素菜也油，希望以后改进，其它都蛮好
马龙飞服务超赞，点的烤羊腿好味道 榨玉米汁很不错
非常好，林芝茵服务员态度好，表演很好看，对得起这个价格...
龚雅迪态度好～还会细心的推荐菜品！
饭店有特点，服务员南玲，服务很满意！
景亚红服务很好 菜色也很不错 值得来 推荐
南玲服务不错！！菜也非常好吃！！
味道很好，服务也很好，特别是美女服务员郭小艳服务很亲切！
盖爽服务不错哦 新疆菜就是够味 赞一个
非常好，漂亮服务员南玲，棒棒哒
南玲服务员服务态度很好！很美！
南琳最美服务员，***
服务员南玲服务态度很好，菜品也很丰富，满意的体验
菜的口味非常好，服务员林芝茵热情友善，还给小宝贝发了令牌，赞！
龚亚狄笑得好甜美！服务不错，下次再来
来上海出差，在酒店对面。还不错，新疆特色浓。烤包子很好吃。另外晚上还有歌舞表演，赞一个，推荐。林芝茵
很喜欢，和老公没事就来吃，大爱牛奶饭和大盘鸡，必点的！！
小美妹王啊梦很热情，因第一次来首先感受的是温暖！
服务员龚亚狄，服务态度非常及时周到。
龚晨晨服务很温馨，很热情，加油
挺好 龚晨晨服务挺好 吃的可以 。。
菜品不错 服务环境很好 还有跳舞的 真的不错
龚晨晨服务很到位！大盘鸡里土豆再多一点就好了！
好吃划算服务好，为龚晨晨点赞！！！！
菜量丰富，口味尚好。服务员 林芝茵 态度很好
周经常来 周华筝服务的很好......
服务员郭小艳服务好，态度好，菜品也不错！！！
郭小艳姑娘非常甜美，萌萌哒，菜品很好吃，以奶茶最赞
服务员马如比代服务好::::::
很好吃，服务也很好，特别是服务员魏霞，很细心！
菜还不错，以后会来的，分量也可以
赞，小蒋服务不错，羊排好吃，大盘机也不错
好久没来了，味道还是一如既往的棒今天服务的是费单单美女，很喜欢她爽朗的笑容。以后还会常的，
王惠子服务很赞！菜很好吃，价格合适。
小蒋服务特别好，菜品也非常不错，适合西北人。
第一次来，口味不错，龚亚狄的服务棒棒的
菜品不错，尤其是自制酸奶，牛奶皮，小蒋服务很好
龚雅迪服务很好 赞一个。  嘿嘿赞赞
服务员盖爽服务很好！菜的味道也不错。
服务（郭晓艳）很周到，很nice，赞一个
龚晨晨服务非常不错，菜品也很有特色，够实惠，晚上的舞蹈更热闹，带朋友的好去处。
住在附近经常过来次饭，舞蹈表演很棒，看的很逗乐～服务生龚晨晨人很Nice 点个赞
南玲服务很热情 菜色也不错 很赞哦 强烈推荐
郭小燕服务好，啤酒和肉串很不错!
同事聚会，不错！南玲服务很好！
味道不错，等位时候的服务有待改进。景亚红服务不错。
喜欢酸奶和奶茶的味道，服务态度不错，服务员叫南玲吧
龚亚狄小姑娘笑容很甜，服务很好，我们吃的很开心
服务好、菜很好吃、氛围很好，服务员郭小艳服务态度很好
很愉快的聚餐。林芝茵服务员态度很好。小朋友很喜欢…
全是肉啊，吃了好撑，服务员美女南玲态度很好。还有表演看，棒棒的。
菜味道不错，分量很足，价格也公道。 蔡芳红
龚雅迪服务员服务很好，赞一个！
龚亚狄服务很好。。。。。。。。。
菜很好吃 不错 量蛮大 服务员林芝茵不错
服务员马茹比代对我们服务超好，一直帮我们换盘子，推荐我们吃新疆菜中的名菜，好喜欢这个甜品
好吃，一直在这里吃的，蔡芳红！！
羊腿不错，抓饭不错，老虎菜也不错，服务好，服务员王惠子漂亮、有礼。
菜不错
龚亚狄服务员服务态度非常好⊙▽⊙一直给我们换盘子
菜还不错，服务员小蒋服务也不错，赞一个！
口味不错，一直来的，服务员林芝茵服务态度不错~很热心~还会再来的
盖爽服务很不错.菜味道也不错的！
林芝茵妹妹服务态度超级nice！给个赞
经常来。周华筝服务的很好....
环境好吃的口味好实惠服务也可以绝对喜欢经济实惠
老公最喜欢吃的羊肉串，确实好吃，是真的羊肉，有点肥的，很好吃
一直光顾这家，口味最棒，生意一直那么好，服务也好，接待蒋国霞MM很热情，美丽～菜品羊排一如既往的不错，推荐～
挺好的  妹子跳舞也不错 挺好的  味道可以 尤其羊排
今天有肚皮舞看的很开心，菜味道不错，  景亚红
味道很好，服务员景亚红态度好热情
龚晨晨人漂亮，服务态度也很好！吃的当然就会开心！谢谢
蔡芳红服务不错，........
龚亚狄服务态度很好～～～～～……
龚亚狄服务热情可爱。舞蹈表演不错
龚雅迪服务好 表演好看 菜品一般吧
王慧子服务不错.菜品也不错...
服务员马茹比代很热情，推荐的菜非常好吃，还有好看的舞蹈，点32个赞。。。
盖爽服务很好，菜口味不错，椒麻鸡不错！
龚亚狄服务很专业，总是面带微笑，服务热情而且很细心，大大点赞～
服务员蔡芳红服务很不错，菜味道也很好
龚亚狄，服务不错，给你个赞，加油
龚亚狄妹子服务不错！很好，不错！
龚雅迪服务很好，吃的很开心，赞一个！
南玲服务到位，餐厅有特色，值得推荐
好好好吃肉肉噜~郭小艳服务好!!!!!!!!
全肉不错大盘鸡实在太大了一个月可以不吃肉了服务员郭小燕服务棒棒大
郭晓燕小姐服务态度超好，大家吃喝很开心
服务员郭晓燕服务很到位，帮我们拍照非常耐心，感觉很nice
菜还不错，服务员魏霞态度很好。
量实在太足了，11个人居然都没吃完，羊肉串和大盘肚好吃。谢谢服务员郭小艳。
林芝茵,服务很好,味道也很好。
羊肉很赞，味道很不错。
龚雅迪服务很好，给个赞鼓励鼓励！
很好很好很好，蒋国霞服务不错，下次还来
很热闹的餐厅，菜品都不错，服务员露露也很热情
景亚红服务的很好。环境很好.....
好好好好好好，烤全羊太赞，郭小艳
龚亚狄服务很好，菜品总体满意。
龚雅迪服务很好 赞一个 菜品也很好
服务员龚亚迪的态度很好，服务很到位！
新疆菜做得十分地道，服务和环境也没得说。还有表演节目的跟大家互动。推荐他家的烤羊排，自制酸奶，奶茶，石河子凉皮，这些都很正宗。大盘鸡味道不错，但口味不算特别地道。烤肉抓饭的饭很少，不过烤肉和蔬菜很多，本想点了作主食的。
环境不错，喜欢晚上的歌舞表演。平时去的不多，每次都是带着外地的朋友来的。菜品口味很正，一个赞！
味道还行 吃多了也不觉得怎样 碰到服务员老乡 龚亚狄 聊聊还不错
服务员郭小艳服务很好，也很热情！！！！5个人，桌子有点小菜点的又多都没地方放，她帮我们撤盘子换盘子很勤快。点餐上菜速度也很快。6点吃饭的人很多，这样的上菜速度和服务态度真是难得。比人广那家要好，而且菜的量也比那边多。同一个店怎么会有这么大的差别？
南铃服务非常好，赞，，，，，，，，口味非常好，味道也比较好，就是肉太多！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
菜品好，服务佳，还有特色新疆节目。
蒙金霞服务周到 菜也很好吃有优惠就好了
菜品味道很好！服务超棒！张露露非常好！
林芝茵，很好，人也很美，舞很好看
烤全羊很赞！舞蹈表演很赞！服务美女景亚琴也很周到！
吃的也很好吃，然后服务耶很好，南玲很周到！我们要求很多，然后都很耐心的帮我们解决。
南玲你好棒！好多肉好多菜！好多吃的！部门达成好开心！也！！！！
很好吃，下次还会来，龚晨晨，谢谢
周华征服务的很好'！！！！！！！
蔡芳红服务很热情，菜品味道也不错
大盘鸡吃着不错…要是再辣点，再放点粉就更好了！龚晨晨的服务员赞一个
林芝茵服务很好，赞一个！！！！！
林芝茵的服务态度特别好，一定要下
魏霞      服务不错哦！！！会再来的！
周华筝服务的很好 赞一个......
周华铮    大美女，菜也不错，大盘鸡，酸奶，美美的
景亚红服务的很好，多次加单都没有嫌弃我们服务哈哈哈
迎宾周华征服务的很好========
很喜欢新疆菜 这家算蛮有名的连锁新疆菜饭店了 一般常点的就是凉皮 烤羊腿 点心拼盘 点心最爱娜帕里勇了 奶香十足 个人觉得羊肉串凉皮羊腿这些还是西北的口味更好一些
好，美女王啊梦，服务热情！*^_^*(*^ω^*)
味道不错，服务员很专业周到，尤其龚晨晨。
味道还不错，郭小燕服务很不错。。
菜味道非常好，龚晨晨的服务非常好，下次还会光临的!
点名表扬服务员林芝茵，全程笑脸主动服务，非常好，店里的菜品也不错
用餐环境不错，服务员林芝茵态度也不错
龚亚狄的服务很好，笑死了很好看
每次吃都觉得很满意，而且实惠。
环境不错，表演精彩，龚晨晨服务非常周到
菜挺好吃的！还有表演，只是声音有点吵。美女龚晨晨服务很贴心。
龚晨晨服务很棒，加油！吃生花生喝水会拉肚子哦(⊙o⊙)哦
服务员。郭小燕服务很好噢。就是被拉上去跳舞。被男舞者转圈圈
菜量很足，表演很好看，服务员马茹比代服务很好，很赞
环境比较好，服务员盖爽也很好！
除了大盘鸡比印象中的有些不同，其他都很棒！服务热情！特别是我们这座服务员张露露
口味实在一般，牛羊肉没有西贝做的好
很不错的新疆可味的餐厅，美女服务员张露露也很仔细，谢谢了
东西很好吃，服务员林芝茵很热情
马茹比代很不错！很好！！！！！
生意很火爆排了很久的队，南玲服务员还给大大皮同学短热水，服务到位，羊肉串，大盘鸡，酸奶必点哦
南玲美女服务很好！非常温柔，就餐很愉快！
口味很好，服务热情 服务员马茹比代
林芝茵服务很热情，菜上的速度也快，味道好。
这里的菜不错啦，奶茶很好喝，甜点也不错，服务员林芝茵也很好啦！！！
点单的是马茹比代，东方店的菜做的是最好的，尤其是招牌菜类，其他店比不了，还是个态度问题。PS：手抓饭午市卖完了。
不好吃 再也不去了 还一直让点赞 不能为了赞而赞
纳帕里勇好吃！奶味超级浓。酸奶凉皮羊肉串感觉没有想象中的好吃。牛奶饭好吃但是觉得太甜腻了，吃多了受不了…大盘鸡我最喜欢吃的居然是下面的面皮炒馕好评！两个人吃这些真的是吃到撑死也吃不完
龚晨晨服务满意 人也可爱 态度好!!!
龚晨晨小姐服务态度好，这里的菜品也一流，人很多，不过上菜速度还是很快的
盖爽服务不错，菜品口味也不错～～～～
服务员 马茹比代真心给力！服务真好
服务好！口味好，环境好，我们桌服务员态度好，点赞-龚亚狄
口味很不错，大口吃肉的感觉棒棒的，服务员龚晨晨的服务很热情周到，有机会再来
环境不错！服务员龚亚狄态度很好!娜帕里勇很好吃 奶茶喜欢喝原味的 香香的 羊排好吃！下次再来！
龚亚狄，服务不错，饭菜的口味也不错，感谢…
服务员王啊梦人很好！！服务态度也超好！
赞一下服务员王啊梦，服务态度超好。赞赞赞！
很好吃，环境不错，服务员龚亚狄很棒。
龚亚迪 服务非常好！一直微笑，点赞！！！
龚亚狄姐姐服务非常好~~~~~
马茹比代服务非常好…必须点赞～～～
龚亚迪服务很热情，羊肉串，羊排，菜也不错。
郭晓燕服务不错。菜的味道也很好。只是可以没有看到中午的表演。据说只有二四六中午有。
王惠子服务很好，菜品不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。
蔡芳红 味道很好 环境不错 服务很棒
味道不错哦！！去的比较早，所以没有排队，吃完出来发现有好多人排队呢～
菜很满意，服务员马如比代态度很好！
服务员马艳芳服务超好，菜品味道也很不错，好评！
在东方店用的餐，基本没怎么等位子，上菜也很快！味道也很好次哦！服务很好哦！特别是南玲mm，长得漂亮，服务也好哦！
南玲服务很好，微笑服务，菜很符合我的口味，吃的好饱
环境很好 味道不错 服务员林芝因很热情
服務員 “費單單” 服務非常棒，會再來！
菜好 量足！服务员龚亚狄赞！！
量很足，味道很好！服务员龚亚狄热情的给我们推荐了烤羊腿
菜好，胃口就好，服务员龚亚狄也服务很周到。
菜量十足味道很赞要给服务员龚亚狄一万个赞
菜品很好吃哦 服务真的也很好 特别是晓琴 人很热情 和朋友们吃的很开心
菜品味道不错，特别是羊肉串、烤羊排，服务也不错，经常换碟，服务员景亚红服务态度很好，赞
龚晨晨服务非常到位，跟宝宝还有互动，菜品也好吃，最喜欢羊肉串和孜然羊肉卷饼。
性价比超高的，服务员特别热情，尤其是叫龚亚狄的小姑娘，一服务很细致体贴！
服务员马龙飞服务态度超好，菜也挺好吃的
南玲，漂亮、大方、温柔、善良，饭菜非常可口，期待下次再来，北京的朋友！
南玲 服务态度非常好，笑容非常甜。超级赞！
服务员张露露非常热情、服务好！菜品也不错！
羊肉串好吃，就是老是要等位～蔡芳红服务不错！
服务员盖'爽服务态度很好，菜也很好吃，晚上这里还有表演，下次还来
好吃，马茹比代美女服务超贴心。
N次来耶里了，这次没有看到表演，据说18点以后就没有了。手抓饭每次必点，还有羊肉串，每次都要酸奶，这次选择了耶里自制的果汁，因为看名字看不出口味，向服务员询问一下配方。本次特别想突出点评服务员--蒋国霞，一直面带笑容，上菜，撤空盘都非常及时，菜品讲解也不厌其烦，我们说要打包一份手抓饭，她还建议我们买单前十分钟再下单，很贴心！赞
服务员魏霞认真负责，值得称赞，不错
很不错，服务员魏霞微笑服务很到位
很好吃哒！羊肉又香又美味，下次来试别的菜。服务态度也挺棒的。我们的服务员是个小美女，叫蔡芳红～
菜品很好 服务也很棒 服务员周华铮招待很周到
和朋友全家周六晚上小聚，特意提前好几天定了位子。5点多到达的时候门口已经有人在等位了，生意真是太好了。点了几个招牌菜都很好吃，烤羊腿、馕坑烤羊排，羊肉很嫩很好吃，一桶天下很HUGE，服务员蒋国霞很热情，服务好菜品好，怪不得生意那么好！
和朋友一起到这里来聚餐，这里的菜式和环境都很好，服务也很好，晚上还有新疆特色的歌舞表演，是一个周末朋友聚餐的好去处！蒋国霞
总是订不到位的新疆餐厅总算吃上了，龚亚秋服务员态度好，环境太吵了，到处是孩子尖叫声
听说口味比较正宗，然而没有去过新疆不好说。手抓肉量比较少，烤羊腿还是很棒的，值得推荐。南玲妹子人美心善，赞一个。
口味不错，除了色拉其他的都还不错，推荐烤羊腿，另外服务员南玲态度很好，服务很周到，赞一个！
热情洋溢的舞蹈，特色西域菜系。感受美食，享受生活。小妹王啊梦服务很赞很周到。
迎宾周华正服务的好  环境好……………
迎宾周华正服务的很好……………………
酸奶很好吃，还有最喜欢的奶茶。饢坑烤羊排 也是最爱，服务员林芝茵的服务态度很好，服务很周到！
服务员郭小艳很热情周到～菜都很有新疆特色 竟然还正好看到了演出 很喜欢羊肉串！
第一次来吃新疆菜口味不错，蒋国霞服务很好
龚亚狄的服务很棒，来得早没排队上菜快。
【口味】工作日午市有套餐，1人份的（多是点心类的，量小，适合女生）、2-3人份的，7-8人份（后两者都有炒菜）的都有。选了1人份（有22元、25元、29元三种）中22元的，包括一小份主食（有牛奶饭、手抓饭等五六种可选，注意都是小份的）、一份甜品（娜帕里勇、巧克力版娜帕里勇、核桃糕、羊肉串等五种可选）、一杯饮料（奶茶、酸奶等四种可选）。
非常好吃，特别喜欢里面的面条，很有嚼劲！龚晨晨服务态度好！
服务员：蒋国霞，愉快的用餐，还有表演欣赏
口味正宗，服务很好，凭停车发票还送酸奶，林芝茵服务员很好
味道不错，量很多，蔡芳红服务员不错
龚亚狄服务很不错！上菜很快！非常好！
表演很好，东西也好吃！龚亚狄的服务很赞
盖爽，服务赞！下次还会再来的！
张露露小姐服务周到，丁丁炒面味道不错！
周华正服务的很好。#######
周华征服务的很好“——————”
量很足，味道也很好，服务员蔡芳红服务的也很周到，有机会再来
服务员马龙飞服务态度很好，下次还来
为龚亚狄点赞！服务很热情，亮足味美！
公司聚餐，服务员景亚琴服务热情，菜品很多，价格合理，大家吃得很开心～
第一次来，口感不错，王惠子服务不错
同事聚会喝了很多菜很赞。服务超赞
给魏霞点个赞！服务真的很棒！很体贴，帮我们倒白开水，还帮着把剩的水倒掉。菜的口味也不错，羊排很嫩！跳舞的女孩漂亮！
住在附近，第一次来体验，都不错。服务员王惠子服务也很周到热情！
景亚红服务态度很好！很热情口味也不错
蒋国霞服务很好，很满意，菜也很好吃
南玲送酒很快！菜很好吃！每个月都来吃一次
好好好，挺好的，南玲的服务超级棒。
菜式很好，味道不错的。值得来尝尝。 林芝茵
林芝茵，服务到位.............
费单单服务态度很好。。。。。。。
郭小艳服务员服务非常周到，还有最爱吃的酸奶～～羊肉串也很赞，根本停不下来！！！
郭小艳服务好评，羊肉串这个大小这个价格还是比较良心的，口味比较正宗
环境、很好。周华筝服务的很好....
盖爽，热情服务周到推荐的菜不错！
王啊梦 赞 服务好 长的美 ……………………
大众点评的1元秒杀，确实如其他评价说是在一个有点破破的楼里，但南京东路站那边的地价也可以理解，中怡公寓1503号房，去的时候是中午11：30，貌似就我一个顾客，店员花花接待了我，内部房间不是很多。一个房间就用粉色纱帘子隔成了好几个床位，但相互之间不是能看的特别清楚。对隐私较为注重的可能要考虑清楚。   店员花花手法算是较为老道，在准备点穴或大力按摩时都会有提前沟通，较为贴心，体验的是手臂，这一次手臂出了点沙，时间是肯定超过40分钟，也没有推销，但我还是买了十次瘦腿，除掉优惠300是给了580.希望能瘦点，但花花说一般三十次才签约包瘦，先看疗效再说吧。
服务员马茹比代态度很好～东西很好吃～好评
环境很好，食物很好，服务很好，龚晨晨同志很热情。
马龙飞服务很好，菜很好吃，量很大！！
龚晨晨  服务很贴心，口味很赞，次的开心
东西很好吃，服务员张露露的态度也非常的好，每次和好朋友来都会选择这家店吃，羊肉超美味！
服务员林芝茵态度很好，有求必应，不错！
口味不错哦，服务员蒋国霞不错的
马肉比戴服务很好，给个赞～～～
感觉很好！张露露服务很好。下次一定再来
服务员马龙飞服务态度很好，100个赞
环境很好。周华筝服务 的很好......
给我们美女服务员郭小艳点个赞，服务亲切周到
羊肉串一如既往的好吃，男票爱吃的羊腰也很好味，处理得干净，没有膻味，还有饮料打包服务，赞个！另外，特意要表扬我们桌的服务员林芝茵美女，不仅声音甜，收拾吃完的串棒也很及时，很好！
魏霞的服务很到位，东西很美味，下次还来
林芝茵服务态度非常好非常热心非常好
蔡芳红服务很周到 感谢 下次还会再去
菜色不错  （蔡芳红服务员）…………
这个叫龚晨晨的服务员不错，挺负责的。点个赞
魏霞服务态度很好 东西也很好吃噢
菜很正宗，马艳芳的服务态度很好，
王惠子服务很热心～笑容亲切～娜帕里勇炒鸡好次！
盖爽，非常棒。菜炒鸡好吃呢！！！
味道真是不错，而且还有歌舞助阵，服务员马茹比代小姑娘服务很周到！点赞
景亚琴微笑服务，迷人，态度好！菜正宗，歌舞升平
蔡芳红服务态度很好........
盖爽服务很好，菜好吃，量大。。
味道不错 林芝茵mm服务不错 好评！
带了三个小伙伴一起来的，感觉挺不错的，上菜速度很快，而且份量也很足，四个人点6个菜正好吃完吃饱，自制的酸奶和奶茶都很好喝，甜甜的但不腻。另外，服务员工作也很认真，比如龚晨晨服务员～
蒋囯霞，菜品很不错，非常美味。
赞一个。周华筝服务的很好......
周华铮服务的很好！！！！！！！！
一如既往的喜欢。凉拌羊杂，馕烤羊排。只是今天的手抓饭水准不够，不过服务员热心帮我换了盘，龚亚狄，谢谢！
魏霞服务不错，人很亲和！经常来他们家，味道棒棒嗒
周华征服务的很好。赞一个'''
很不错的餐厅，价廉物美，食材非常正宗！人气非常旺！服务员小姑娘，叫龚亚狄的，服务到位，热情可爱，印象深刻！
景亚琴服务态度很好，.....
好吃，服务员景亚琴服务很好。环境很好，还有新疆表演看，太棒啦
服务员林芝茵很亲切，我们有个哥们迟到也没有催我们，嗯。
味道很好，蔡芳红服务也好，支持一下
经常来吃，新疆菜挺好吃，美女周华筝服务非常好，点赞
周华筝好。环境好 下次再来.....
林芝茵服务员服务很好，菜也不错。
口味正宗，很有特色，服务周到@张露露
林芝茵服务赞，吃的很满足，大家很满意
回上海最满意的一餐，好吃也好看。服务员蒋国霞服务超级周到，有求必应！
还可以，蒋国霞！！nnnn！nnnmnnm
菜超级好吃。服务员郭小艳服务也超级好！
菜品口味不错，服务也！！！！好
这边得凉皮真的太好吃了，烤羊肉味道一般，很淡，晚上过来吃饭，还有表演，我们还被拉上去一起跳舞，氛围还是不错的，服务也很热情
龚晨晨服务态度非常好，菜品很特色
热情洋溢，阳光……南玲，谢谢………
王惠子很热心呢！服务态度很好！菜品很大，味道也不错
林芝茵服务员服务态度很好！菜品不错！
林芝茵服务员很棒。下次还来。。。。。
服务员蔡方红的服务很周到,也很热情~不错不错.下次还会再来！
店员蔡方红服务很热情 给个赞！店里的菜式味道很好吃！
米道老好，菜色不错，林芝茵的服务也蛮热情的，还会再来的。
味道很好，特别是羊肉串，服务员态度很好盖爽
王阿梦服务态度很好，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
菜量真的好大。。。一开始问服务生菜量，得到的答案是基本是2人份，盘子大东西不多，但事实上感觉菜量真的不少，建议不要点太多，新疆菜油大倒是绝对吃不下
菜品正宗，服务到位蒋国霞和在新疆吃的一样
口味地道好吃，氣氛熱鬧，服務員魏霞笑臉迎人，服務好，看了開心一天的疲憊都消失
南玲 赞
菜品很好吃！一通天下很给力！服务员蒋国霞很热情！
南玲 服务很周到 人很友善 棒棒嗒嗒
很不错！羊排真的很不错，服务员南玲很好！
今天在耶里夏丽东方店朋友生日聚餐，我们10个人在vip大包哦，服务员南玲服务好，态度好，很热情，大赞哦！
南玲，服务很好，点赞！下次还会来！
王惠子 笑容很甜美 服务超赞 菜品味道很好 推荐大腰子
服务态度不错，挺周到的@服务员：蒋国霞
南玲，服务贴心，很细致，推荐的菜品很美味，服务态度超级好，32个赞，主要这姑娘也很美。
南玲MM服务真心不错，人好，菜好，环境好！
南玲美！服务超好！赞赞赞！菜也赞！
服务员南玲很热情，服务很周到，菜也很好吃
食物很好吃，份量很足，服务也很好，蒋国霞
服务员超美，菜也好吃！南玲超赞！
服务员龚晨晨态度很好，菜很可口，表演不错！
龚晨晨服务态度很好，菜也好吃！
表演好，菜好，服务好，再来推荐大家一起来蒋国霞
马龙飞服务不错的。………………………
很好的餐厅，郭小艳同志的服务很好，东西很好吃，餐盘换的很勤快，整体都不错。
啤酒一般，服务员过来让我给个好评，我都醉了
量超多 吃也吃不掉 还打包惹一整盒羊腿 王慧子服务超棒
有节目表演很棒，女儿和老公非常喜欢，所以我们常来，现在点评有了排位功能就更赞了！
盖爽服务特别好！菜很好吃！赞赞
终于吃到拉。羊肉串好好吃，烤鸡翅也好吃。盖爽服务态度很好～
从食物到环境到表演算是马马虎虎还可以吧，可以看到表演者一直在转圈
烤肉串很好吃，特别符合我这北方人的口味。羊腰子一般人接受不了，但是我喜欢！在家里出去撸串儿也要点。娜帕里勇和奶茶奶味浓郁，棒。其他烤羊腿，烤全羊，大盘鸡，囊烤羊排都很好，大口吃肉好幸福！
服务员费单单热情大方。菜好吃。
味道很棒，价格也实惠，羊腿和烤羊肉绝对一流水平！还有服务员魏霞服务也很好，很细心，非常感谢！
南玲美女，长得美，服务好，点赞！
菜品口味好分量足，而且每到晚上会有舞蹈表演，去过几家他家的分店，印象最深一次是坐在舞台边观看蛇舞表演，抱着与台下的观众互动，没有任何防护措施吓个半死，但也只有这里吃饭有那么极致的体验了！
餐厅服务人员王啊梦服务很棒呦～
蒋国霞～服务挺好的～菜也不错，下次还会再来
龚亚狄，服务很好，很客气～有求必应
周华征  不错呢 东西好吃 服务也不错
环境很好 周华征服务的很好@^_^
菜很好吃，羊肉串量很足，蔡方红服务特别好，
周华铮服务的很好！！！！！！！！！
我们大新疆的菜就四好吃 灰常来的哦
盖爽服务很贴心，菜也不错，以后会经常来
菜好吃，环境好，服务员郭小艳态度好，又热心
菜色很不错，给我们服务的郭小艳非常客气耐心，下次还会来光顾哦
晚上有表演的餐厅，加分！自制酸奶不错，本身就带有甜味，不需要再加蜂蜜啥的了；拔丝哈密瓜里面有一小块哈密瓜，而且还是液态的，还行；罗布泊烤鱼很好吃，完全没有腥味，刺儿也很少，大家都比较青睐这道菜；伊斯坎德尔烤肉是烤肉蘸着酸奶酱吃，有一些吃不来；娜帕里勇是很好吃的甜点，口感酥软，芝士味也很浓郁；一桶天下是三升多的啤酒，但是口感好苦，不咋喜欢。环境是新疆的异域风情，每一盏灯也充满了民族特色。表演一共分三次，是同样的两男两女，只是服装不同，最后一支舞的时候还会邀请顾客上去同乐。总的来说都很不错，下次想吃清真菜还会来这里。
盖爽服务不错，椒麻鸡很喜欢，比较喜欢这里
心心念念了很久！哥哥就带我去吃啦～等了45分钟…刚好可以抽奖，抽中两个酸奶，哥哥本来就想点的，羊肉串觉得有点干…麻椒鸡真的挺麻的，皮脆脆哒，挺好吃的。石河子凉皮不知道为什么特别淡，没什么味道…面皮包羊肉那个忘记叫什么了…反正我到哪个新疆饭店都喜欢吃的！娜帕里勇真的超级好吃，奶味特别浓！就像芝士蛋糕！牛奶米饭，很腻，不太喜欢…
里面的菜都不错啦，烤的东西都有特色
魏霞，餐厅很不错，菜品也很棒，值得尝一下
气氛很好，很喜欢这里的羊肉，还有精彩表演
口味很好，服务也不错，魏霞小姑娘还提醒停车票可换酸奶，赞一个
东西很不错，口味很正，值得一来！林芝茵服务员赞一个！
口味很好，還有羊肉很新鮮，外加表演。服務員南玲的服務更是到位
说起来我人生中第一份大盘鸡居然是在墨尔本吃的，那时候觉得好好吃啊！这家店的人气一直很旺的，做的很正宗，大盘鸡啊，羊排啊，都非常好吃！重口味人士绝对爱~
很热闹的新疆餐厅，宝宝的大爱。羊肉炒饭很地道，番茄牛肉也入味，麻椒鸡，馕烤羊排，原味奶茶。。。都是每次必点。服务员周华铮态度很好，人美话甜，还送了宝宝酸奶，赞一个：）
服务员郭小艳服务还是不错的~味道也不错还好提前定位了
郭小艳服务很好，很满意，非常愉快的一次用餐
多年的坚持 即便是堂吃还是路过 都会去稍上两串
不错的味道，特别是羊肉串我的最爱
喜欢吃羊排，牛肉煎包真心不好吃，排队时间久
味道不错，小琴服务热情，赞，赞，赞
菜好吃，服务员林芝茵服务很好，下次还会再来
菜不错，炒囊很好吃。羊肉串也不错，三角羊肉也好吃。
服务周到，服务员郭小艳服务态度很好
服务员马茹比代很热情，揪片汤面不错，赞一个！
味道不错，服务不错，环境还可以，蔡芳红
王啊梦服务很周到，热情。羊肉很好吃，超赞！！！！！！
周末来。周华筝服务的很好～～～～～
服务周到热情，特别是蒋国霞女士
费单单服务态度很好，赞一个。。
烤羊腰，好吃！一桶天下自酿啤酒，好喝！感谢张露露的热情服务！
郭小燕服务员工作很热情~~服务特别周到~~很满意~~
魏霞，服务员服务不错。餐厅环境很好，味道还行，没有想象那么好吃
王惠子服务周到，热情，菜味道很好。
最喜欢的餐厅之一，一个月来了五次了，服务员林芝茵服务态度好，点个赞！
菜品非常合口味，服务员林芝茵赞一个，骨碟收拾的非常勤，态度很好！
最近吃了好几家新疆菜，耶里夏丽在性价比和口味上还是不错的，属于价格实惠口味可以的，但是服务真是太差，让拿份儿童餐具叫了三次。。。那时候正好有卖杏子，说买二送一29一份，就买了两盒，一盒一斤，好贵，杏子是软软的不酸，羊排属于精肉型的，还蛮好吃的，我到哪里都要点个炝牛心菜还不错，甜的奶茶也好喝
环境很好  周华征服务的很好-----
周华筝赞一个。下次再来.....
环境很好。周华筝服务的很好！！！！！！！
服务热情，周到，服务员蔡芳红服务到位
来了几次了，味道还是超赞的，晚上表演也很灵的。今天的服务员盖爽服务很周到。下次还会光顾的。
好吃 服务也好 下次再来 服务员蔡芳红
东西美味，服务热情，给林芝茵点赞
感觉味道没以前好了，歌舞还是那样热情，服务也不错，谢谢魏霞的周到服务。
服务真好，每次来都送礼物，给周华珍点个赞
最中意他家的羊排，很嫩，汁水也多！羊肉吃起来很爽，没什么膻味
很好吃的店 来过好几次了 马龙飞棒棒哒～
没事就来下，今天打包50串，石红妮服务员妹妹太可爱啦，谢谢！
味道可以，价格不贵。。。。。。
今天去得早人不是很多，不需要排队，相比之前菜有些咸了，不过还是一如既往的好吃！最爱的还是牛奶饭！服务员张露露很热情，对需求的响应很迅速，给个赞！
林芝因服务态度好，烤羊腿很赞！
盖爽服务态度超赞，体验不错，只是音乐太吵
最爱吃的新疆菜餐厅，哈哈哈哈哈@龚晨晨
菜品味道不错，蔡芳红..........
谢谢龚晨晨的服务。菜不错，以前也去过，价钱有点小贵，芒果香蕉饮料不错。
羊肉的味道还不错，晚上有表演。
菜还算一般，服务员林芝茵服务态度很好
不错，服务，口味都不错。服务员张露露很nice
服务员马茹比代服务超级好，人也长得很可爱赞！
口味不错哟，表演也有异域风情，就是人太多呀，门口领位的美女很nice哟，对宝宝很好，还给了礼物呢，名字也超有感觉：周华筝。响亮吧，美女一枚哟。耶里夏利棒棒嗒。
今天和朋友来这个店了，其实一直还蛮喜欢耶里夏丽的，但是朋友来等位的时候出了一点小差错！有点……呵呵
聚餐好选择！！ps：蒋国霞妹妹服务很周到喔～赞赞赞！！！
服务特别好，比其他店优，蒋国霞，赞
经常来  周华政征服务的很好++++++
口味不错 有表演看 服务员蒋国霞很到位
服务很好，特别是服务员石红妮和贴心，周到的服务，菜品也不错，还有歌舞互动
龚晨晨服务，很热情，餐厅的舞蹈表演也很有特色
来了好几次啦，每次都么失望，好吃的新疆菜，特别是我们的服务员林芝茵小姐，全程微笑服务，有什么需要她马上出现在眼前，很棒，赞一个，希望下次来还能享受他的服务
味道不错，就是菜量变少了，雪域牛排变牛肉粒了，蔬菜类的菜，量真心少，烤羊腿味道很好，服务员露露态度超好，一直笑眯眯的，表演也很好看。
东西很好吃，郭小艳服务很好！！
林芝茵服务员很不错！！！菜品也很好
郭小艳姑娘服务很周到…^_^…
好吃 实惠 全家人都吃得很开心 会定时去的
蔡芳红服务员非常热情服务周到，烤羊排很好吃，大盘鸡一如既往的赞！
新来的主管请吃午饭，就一个小时的午休时间，不敢走远，纠结了半天选了这家。到店居然要排队，而且等位的人超多，实为惊讶。没办法啦，去其他家说不定也要等，还是要花时间。不过也就等了15分钟。吃的就是那几样烤羊排、羊肉串、大盘鸡、酸奶，尝试了藤椒鸡羊肉手抓饭。吃完一致认为手抓饭最不好吃，饭太油腻。12点半入场，1点吃完，可见上班族的战斗力，以及耶里夏丽的上班速度有多快。
经常和同事来吃这边的午时套餐，很不错，特别是服务员王啊梦一直在帮忙催没上齐的菜，棒棒滴
很好吃。三岁的宝宝自己吃了两串不辣的烤肉。上菜速度也快。马肉比代的服务很好。还会再去。
一直来吃，羊肉串和羊排很好吃！量也大，果汁新鲜浓郁。蒋国霞服务员态度好又漂亮
服务员蒋国霞女士态度很好，很热心，菜品很好，经常来吃，很喜欢～
龚晨晨给我们热情推荐！不错的服务员！！！
不错不错，享受美味的同时又能欣赏到新疆的本地舞蹈，最主要是还可以跟她们互动，孩子们很是happy
菜不错，马彦芳小姑娘服务很周到。
马茹比代很赞，这里节目很棒！东西好吃
一如既往的好，服务员蒋国霞服务很好
菜品很好吃！服务员蒋国霞服务态度很好！就是旁边喝酒太吵了！
服务口味都很好，服务员：蒋国霞
天太热了，还好服务好林芝茵态度特别好！下次还来
王慧子，服务周到热情！！！！！！！！
量很足，表演很精彩，就是音乐太响了。服务员态度很好，特别表扬叫魏霞的服务员
林芝茵服务员很赞！饭菜还是熟悉的味道，就是有点吵～
周华铮服务的很好########
好大份啊啊啊！服务员蒋国霞服务很好哦
周华正服务的很好。--------
周华征服务的很好........
口味很不错，每次来都吃的很开心。我们桌的服务员是林芝茵，人很热情，服务很周到
菜品口味很好 南玲服务员人很好  强烈推荐大家去吃哈
服务很好，菜很可口，味道相当不错，服务员南玲服务很好！
味道很不错 吃的很hi . 服务员南玲妹子超赞 服务周到 赞
东西很好吃，服务员林芝茵小姐很热情！
你们的王啊梦同学长的漂亮服务很热情，很好！吃的很满意！
林芝茵服务很好，店面不错，下次还来
最喜欢的新疆餐馆，晚上表演很好。妈妈吃的好开心
王惠子服务不错，菜也很好吃，表演很精彩
张露露服务态度特别好热情大方周到
郭小艳，服务员态度很好哦！相当热情周到，赞一个！
龚晨晨 服务很好，菜的味道也不错。环境尚可，美女不跳舞了吗？
龚亚狄同志服务热情，必须好评！
菜分量不是很大的那种，但是味道都不错，中间还有美女歌舞表演，很有特色，大盘鸡鸡块很多，面片放久了还是很Q；凉皮调味很好，端上来一下子被抢完了，相比之下凉粉就有点寡淡；西域炒饭就是普通的什锦炒饭，不如手抓饭有特色，可惜手抓饭去完了卖完了。
六点没有订位到店的，很幸运直接就能入座。点了两轮单，服务员马艳芳的服务积极热情～
王慧子，人美服务周到！！！！！！！
非常好处，全部吃完没打包。人均也就80，还有免费酸梅汤，好吃！
服务郭小艳很热情，态度很好，下次还来！！
餐品好，上菜快，南玲服务赞！！
王啊梦很漂亮，很热心、新疆菜最爱，演出也赞！
分量很足，味道很好！蔡芳红。。
很不错的餐厅，菜好吃。张露露服务也非常好
马艳芳的服务很不错，吃饭很满意
烤肉超好吃而且还不贵 以后吃饭就吃肉就够了
比较好吃的新疆菜。                 好吃。     ..........
马肉比代服务非常好！赞！环境不错，舞蹈美丽，食物美味
总体感觉不错，服务员林芝茵服务意识好，值得嘉奖
新疆特色真的是非常浓，连服务生好像也是维吾尔族的，听隔壁的桌说，有一部分来自中亚各国。除了手撕羊肉口味不错外，其他菜真的一般般。服务嘛，说实在的，不行。环境也是太噪太噪，少人数的聚会未必合适。
味道很特别，烤羊排非常好吃，服务态度好，尤其是一个戴眼镜的林小姐服务非常周到，值得表扬。
味道很不错，郭小艳服务很棒，很有亲和力
菜品好吃 环境不错 郭小艳服务很好
很好吃，特别是大盘鸡，羊肉串等等。
今天带朋友来耶里夏丽东方店吃饭、点了四个菜。一份甜品。一份炒饭。味道很好，服务员林芝茵服务非常热情。让我们吃的开心。下次一定还来这里！
昨天去到就18:00啦，排了1小时15分才有了桌子，人多、拷羊肉味道好、又有民族舞蹈和美女巨蟒表演，等候还是值得。但是加点的面和菜竟然40分钟上不来，确实让咱上火。好在一位姓林的女服务员忙的团团转，那叫一个耐心态度好。火被她浇灭了。给个赞。老板有这样的伙计不发都难。
菜不错，性价比也可以，都给打5分
今天的小白杏好划算，马艳芳服务好，
味道还不错，王慧子服务很好！！！！！！！
王啊梦服务非常好，积极主动，笑容特别甜美
服务员南玲很出色，非常好，好的不得了。菜也很好，好啊好。环境也很好。
烤鱼很好吃～～菜分量也挺足的～表演很精彩～妹子很漂亮～～林芝茵服务很好
菜的口味一如既往的好，服务生蒋国霞服务很周到喔
经常去，每次去排队人很多很赞！周华征很好[.(〉﹏〈)(〉﹏〈)]
魏霞服务好，这里的菜也好吃呀！
第一次来吃，整体感觉还不错。服务员郭小艳十分热情。
菜的味道很好，龚晨晨美女服务员的服务也很好，笑容很多，赞……
一直喜欢耶里夏丽的舞蹈、羊肉、酸奶，老公特别爱“一桶天下”，今晚我们桌的服务员林芝茵特别热情周到，还不忘贴心的祝我老爸“父亲节快乐”！
载歌载舞吃完晚餐。菜色没什么可挑剔的，就是等位等到饿昏过去。不过等到娜帕里勇，真的好吃-口感润滑，细腻，服务员妹妹还强调“女孩子为了身材可不能贪吃”。
蔡芳红服务不错，菜很好吃，。.....
羊肉串和烤羊腿很好吃，服务员蔡芳红不错
风萧萧兮易水寒 人生难觅是芝茵 好
龚晨晨服务不错，希望下次还来东方店
龚晨晨的服务不错，菜的味道也不错，下次还会来。
服务员 景亚琴 非常好，很热情。。
对林芝茵服务员的态度满意，菜品量也很大
没有wifi=_=心情不是很好
同事聚餐来着，烤羊排好香，饭后的乳白色小方也很好吃
很好吃，服务也很好，南玲⋯⋯⋯⋯
王啊梦 服务热情周到 细心体贴
菜品很好，表演很精彩，小妹王啊梦服务很棒～
服务员马茹比代服务很好。非常好
菜品很棒，味道超好。服务员龚晨晨服务非常好，和蔼可亲。
门口买杏子的美女热情，马艳芳！
迎宾周华铮服务的很好！！！！！！！！
羊腿，烤鱼，牛奶饭，奶茶都很不错，服务员林芝茵服务态度超级好，很热情。
烤羊排非常好吃！服务员马肉比代服务也好！还会再来！
味道不错，服务员龚晨晨服务很周到
菜的味道不错，还有歌舞表演，服务员郭小艳工作态度非常好，也很热情和热心，谢谢!
环境很好。周华铮服务的很好.....
周华筝服务的很好............
羊肉串不错，老醋花生不错，特别是林芝茵特别热情，问题反馈的也特别快，一直来帮我们换碟子，下次还要来吃
老来了，迎宾景银银服务非常好，
最好吃的新疆菜！其他家吃下来都没这里好吃。
食物很好，服务员林芝茵很周到，下次还会来
上菜速度很快 林芝茵服务员很亲切 态度很好
迎宾美女景银银服务，人漂亮。！...
迎宾景银银服务态度很好，很高兴来这吃饭
王啊梦，服务好，笑容甜美，赞一个
石红妮不错，生日送来了长寿面，服务热情，人可爱*^o^*。舞蹈很热闹。
迎宾美女景银银好可爱！！！！！
南玲服务好 人漂亮 有趣  态度好 认真！！！
服务很好，但表演好吵（龚晨晨）
很好很好吃很便宜很好看，店员蔡芳红服务很好赞！
环境很好，服务员巍霞服务很好，还有表演，太美了 味道赞，价格合理，特别棒
不错。价廉物美。好吃。正宗，可以的。再接再厉。
银滨挺好的，赞一个～～～～～～～
迎宾景银银赞服务不错，！吃正宗牛羊肉的好去处
菜口味不错，服务员郭小艳服务很好
等位时间有点久不过在等待的时候 一位叫周华珍的服务员端来了酸梅汁 非常好的服务态度
非常好吃，就是人太多，加上歌舞表演比较喧闹。不适合喜欢安静环境的人
味道不错，服务很棒，尤其店员王啊梦服务棒，人也很漂亮哦！
周华正服务的很好……………………
龚晨晨服务很好，菜也很好吃。生意很红火。
饭菜很好吃！林芝茵服务态度很好！
昨天生日、前几天临时想预约，结果被告知预定完了，个么就早点去排队咯，妈妈5点多过去的，又被告知要等到3，4个人才能安排，好吧一直到6点左右，到了两个人，门口的小姑娘蛮好的就帮忙安排进去了～～正好坐在舞台旁边的大桌上，视野也算是可以～就是表演的时候，声音有点大，大桌讲话基本要靠喊、、、
大堂人声鼎沸啊，人气超旺，不时有舞蹈助兴。是喜欢热闹的很去处。蘘坑羊排不错。消费人均100左右
感觉很好。服务很好蒋国霞特别棒
服务很好，马永桂！！！！！！！！
菜品还是一如既往的好吃。林芝茵服务员很好
环境很好。周华征服务的很好.....
音乐不错…上菜速度快…小姑娘魏霞很热心…知道妹妹生日，还专门放了生日歌…谢谢
外卖很快 周华筝 服务的很好.....
味道不错很正宗，王啊梦服务的很好
特地去拔草，奶茶很顺滑，跟外面卖的确实不一样，点的西域牛排和羊肉串都很正宗，酸奶我吃不大惯，对我来说太酸了，鸡翅就是奥尔良烤翅的味道，总体来说这里的菜不适合重口味。还有个丁丁炒面，忘记拍照了，酸酸辣辣的很开胃。结账的时候二个人吃了210，最主要西域牛排贵了，还没吃完，剩了一半，感觉有点浪费啊
口味很好吃，还有演出，林芝茵很棒的服务，态度很好，面带微笑。
环境好  周华正服务的很好，，，，，，，
非常好吃，谢谢蔡芳红！下次还来！
马茹比代服务不错！菜的口味也很好
周华筝服务的很好”———！！！！！
味道很好，晚上还有演出，以后还会经常去。
生意太好了，人好多啊！接待小姑娘周华铮好热情！
环境很好#周花征服务的很好？？？？？
服务员太赞。味道一如既往的好。。给郭小艳点赞
一直吃不错，南玲服务也很好，喜欢
王啊梦态度诚恳，服务热情周到。
美女服务员马永桂服务特贴心！！
很赞的餐厅，表演很好看，味道也fancy，来好几次了！林芝茵
味道还是那么好，服务员蒋国霞人美服务态度好好。
蔡芳红小朋友服务很好，很亲切。菜品很好，舞蹈很美！
很赞，有特色！蔡芳红.....................
林芝茵服务员服务热情，店里表演很好看很热闹
味道不错。可以再次光顾。 郭小艳
菜的味道非常好，真的有新疆的味道，环境也很好，吃的人很多。
很喜欢这里，马永桂的服务很赞，吃的很开心，下次还来…………
王啊梦很赞 又漂亮又热情！！！！！
味道不错，大肉可以，服务员魏霞点个赞
服务很好，菜味道都不错！下次还来 马如比代
南玲服务很棒 菜品味道非常好 值得推荐
魏霞服务真好，这次的雪域牛排怎么变样了，还是以前的好吃，总体还是不错的
终于去吃了一次啦！感觉比西贝好吃肿么办哈哈，去的时候正好有试吃新的草莓味和抹茶味的甜品，试吃就已经吃饱啦，感觉服务棒棒哒，希望以后能一直保持哈！有图有真相
龚晨晨服务不错，口味不错，上菜很及时！
挺好吃的。就在公司附近，中午商务楼非常方便。
难得的性价比高、还有表演、等位时间长有抽奖的餐厅，羊排超级好吃，近期还会再去。以前去过一次印象很好，因为畏惧于排长队，一直不敢带家人去，这次正逢我生日，想到有表演热热闹闹的氛围很好，于是拖着爸妈一起去了。美味不用等上的排队系统，东方路店是不开的，老公先去等位，周六五点左右开始等的，总共等了50分钟左右，因为超过45分钟，抽奖一次，抽到醉蝴蝶一扎，是柠檬蜂蜜水之类的饮料，味道很好，后来知道差不多价值四十几块，顿时觉得等待是值得的，同时提一下的是，等位时提供冰酸梅汤和馕，味道很好！四个大人点了：凉皮，大盘鸡，羊排6块，那个奶酪点心，还有酸辣土豆丝，每个都很好吃，特别是羊排，热的上来，夹肥夹瘦的，没有膻味，我和老妈不吃羊肉的都一人吃了两块，大赞终于找到了吃羊肉的地方！下周又准备去啦，小伙伴们一起去排队哇！
菜品很喜欢，一不留神就点多了，好多菜都想试试。服务员应该提醒客人菜够了，像很多其他餐厅一样。尤其是我主动询问是否点多了都不给我意见，还建议我把羊排换成烤羊腿，结果是只能打包回家了。
龚晨晨给四颗星，面条催了半天没上，味道还不错
无论是菜品还是服务都很好、尤其是服务员郭小艳比较热情！给个赞
林芝茵。  味道不错！  可以 下次再来
环境不错，舞蹈很有意思，马永桂美女的服务很温柔
南玲服务非常好～口味很到位～表演也很精彩～
景亚琴服务员热情大方，菜很可口
景亚琴服务员服务很好，菜性价比很高
马永桂服务员服务不错，味道不错。
朋友请吃饭 羊肉串好难吃啊 一点都不香 这种一定要肥瘦相间啊 大盘鸡 味道还行 土豆入味了 但是鸡没有 羊杂汤很骚气
周华筝服务不错 人很人情 下次还会来。菜的味道也呀克西
谢谢迎宾景银银～说话粉温柔的撒～
周华征服务的很好...........：：：/........
王啊梦，很赞，很美丽，赞，赞，赞
常来的店，儿子是肉食动物。话说服务员蔡芳红姑娘的服务也非常不错，还会再来。
马茹比代，服务热情周到，菜品口味不错，下次再来。
菜品不错，环境也不错，蔡芳红。
场地很大，很热闹，那个新疆特色甜点挺好吃的，大盘鸡普通了，主要是油大，凉皮好吃，牛奶饭好吃但分量太少相对价位来说！
今天八点前有肚皮舞表演，音乐节奏强，舞蹈气氛很好，大叔小伙姑娘们都有人在抓拍。今天有点了羊肉薄饼，新疆小炒什么的，菜名不全记得。
味道很好，来过好几次了，量比较足，很好吃，环境也不错，还有表演！服务员蒋国霞照顾很周到
菜很好 很合胃口 服务员蒋国霞服务态度很好
菜品味道很赞. 服务也很不错 景亚琴妹妹
环境很好，服务员蒋红霞服务态度很好，几个二货吃的很开心。
热情、漂亮的服务员马茹比代令人印象深刻，娜帕里勇极力推荐
很不错，服务员蒋国霞很认真有耐心，菜品很好吃已经是老顾客了。强力推荐。吃了好多
菜很可口，服务很到位，服务员南玲服务超好，点赞！
好吃。蔡芳红服务不错.......
景亚琴服务态度好。菜品很棒。赞
“马如比代”服务很好，从点菜到最后结账买单都很满意，也很漂亮。跟闺蜜约在此处就是为了吃，味道很赞，不过因为整体环境人多有点吵，不适合聊天。两个人点了新疆原味奶茶、自制酸奶、地中海沙拉、馕烤羊排、羊肉串、烤羊腰、酸辣土豆丝、菜心；我们也满拼的，因为味道好，吃了很多很饱。
周末人也非常多，菜品一如既往的好，今天遇到一个叫魏霞的服务员，服务热情，笑容甜美，很耐心的为我们一桌老人孩子介绍菜品，之后有一次次不厌其烦的给我们家小朋友加点菜，让我忍不住要赞赞这个名叫魏霞的小姑娘！
龚晨晨美女的服务挺贴心，大赞！！
非常棒的餐厅，生意非常好，服务员林芝茵赞一个，笑容甜美，和善耐心，很棒。
今天过生日 服务超级好的 林芝茵服务超好 赞
很热闹，口味也不错，服务员魏霞服务态度很好！
美女服务员林芝茵很热情，服务很周到，。味道也不错！
羊腿很好吃！下次还来！林芝茵小姑娘很好的啦
为林芝茵服务员点个赞，态度特别好，很喜欢她
一桶天下很霸气！林芝茵很好，爱笑的小姑娘
聚餐很愉快！服务员林芝茵态度非常好！下次还来！
周华筝服务的很好。周末来。人好多...
味道环境服务都不错！正宗新疆餐厅，蔡芳红
味道很好，烤羊排不错，牛奶饭也好吃！蔡芳红
烤羊腿最好吃！服务员郭小艳特别贴心！
棒棒的餐厅。。对肉食主义者来说很满足。。点赞蔡芳红的服务哦。。不错的姑娘咩
马永桂服务周到。。。。。。。。。。。。
龚晨晨服务很好噢 下次再来 小朋友喜欢
经济实惠，味道好，南玲很专业，有亲和力，漂亮美眉！
东西好吃，喜欢，南玲热情，漂亮！
可以吃很多肉肉，味道一般般，还是觉得川菜好吃
蒋国霞服务态度很好～～～～～～
马永桂服务不错”给个赞^_^......
口味不错，环境优，服务员南玲赞个
第一次用大众点评，不知道该怎么评价！菜好，服务好，龚晨晨
景亚琴服务态度很好。。。。。。
带着妈妈和宝宝来的，性价比很好，分量合适，服务也好，叫魏霞的小姑娘笑嘻嘻的，满足我们各种口味要求，为啥北京没有呢？
费单单服务态度很不错哦，赞一个。
费单单服务态度很好～～。。。。。
马永桂服务的十分好！给她点赞！
同學姐妹聚會開小灶等了會抽了免費涼皮就入座了 難得看齊三場表演 感覺還不錯 尤其有一位服務員特別熱情❤️龔晨晨 還和我小名一樣
蒋国霞服务非常到位！菜品很丰富！
周华正服务的很好？！！！！！！！
第二次来了，这次点了烤羊腿、羊杂、薄饼羊肉卷、烤羊肉串、凉皮，晚上7点半的时候有表演，三段表演都还不错，菜色好、服务也好，帮我们这桌服务的是郭小艳，笑容满面、服务到位，是可以一来再来的好餐厅！
四个人点了十二个菜！全部打包，酸奶奶茶点心都非常惊艳，不过点了太多，吃得有点伤！！！
口味一流，服务周到（马彦芳），表演精彩。
服务菜都很不错，章雪娇的服务特别好！
美味佳肴！坏境优美！舞蹈绝佳！蔡芳红
费单单服务态度很好，酸奶好吃。
费单单服务态度很好，环境不错。
费单单态度好，大盘鸡好吃美味！
费单单服务好，热情周到。。。。
排队时间让人心焦。座位安排太挤了，觉得还是距离宽松点让人心里舒适些。
景亚红小姑娘服务态度非常好，点的西域牛排味道很不错肉质很鲜嫩
上菜速度很快，王啊梦服务员很热情。环境很好。
非常好吃，大盘鸡美美的，上菜速度快
服务态度非常好 环境好 很有新疆餐厅风范 魏霞
魏霞服务很好～大盘鸡不怎么好吃，羊肉串还行
工作日6点多到需要等位，不过翻台挺快的，菜挺好吃的，就是舞蹈的音乐真的太大了，可以调低点声音嘛？其他都不错～
马茹比代服务非常好，吃的很开心
王啊梦姑娘好可爱好美丽，特别热情么么哒
味道很好，服务也很棒 服务员叫景亚琴～
迎宾景银银，很好，很不错，继续加油！
迎宾景银银很不错，为人热情态度又好，赞一个
今天又来耶里夏丽吃饭饭*^_^*还是很有特色哒，丁丁炒面好好吃*^_^*今天的MM郭晓艳超级热情的~赞一个*^_^*
好吧，因为有表演所以都忘记给食物拍照了。吃的么，囊坑羊排很好吃汁水多，不负众望。有个白色的小糕点非常好吃，奶油味很重，还有芝士的感觉，名字忘记了……番茄牛肉番茄味很浓，吃到最后才觉得他真的有牛肉，否则以为是番茄浓汤了。牛舌满新鲜满嫩的，酱汁不好吃。雪域牛排作为肉菜不错，不过没有太深的印象。大致这样了，感觉酸奶没有以前浓郁了，好水好淡。
迎宾周华铮非常好，我们抱着小孩，帮我们及时安排比较舒适的位子，非常感谢。味道也很不错。
环境不错   还有表演   服务员景亚红特别热情  服务很好
周华正服务的很好、、、、、、、、、
口味独特，舞蹈优美，烤羊腿特别好吃，郭小艳服务热情
郭小艳服务到位噢！非常热情！下次还会再来光顾！
烤肉还不错，装盘很好。有个服务员是新疆来的叫景亚红服务不错，还送了酸奶
菜品很好。服务态度也好。景亚琴赞
还是冬天了吧...跟同事一起去的，晚上有跳新疆舞~菜味道也都不错，有机会还会去
喜欢他家的羊肉串还有特制饮料，类似西点的糕点味道也很正奶味浓郁，老酸奶每次必点。晚上快9点了他家还人头攒动有人排队等位呢！
费单单服务态度很好。～～～～～
今天是老婆生日，和她同事们一起来这边吃饭。这边的菜也非常好吃，期间也有表演节目，非常愉快，服务员龚亚狄小姐也特别贴心，很赞！
林芝茵童鞋服务超赞，菜品也很到位，下次还要去。
林芝茵的服务挺好的，一直都很周到，菜品还好，上菜的速度挺快
南玲服务很棒，人很漂亮！给赞！
很好吃，服务也挺好的，就是歌舞表演有点吵。服务员郭小燕服务态度很好
味道一直很好，烤羊排超赞的，服务员南妹妹的服务也超好的
蒙金霞服务很周到热情！舞蹈非常棒！
菜色一如既往的没让人失望，马永桂服务员态度很好。很耐心。
蒙金霞服务真赞～～么么哒～～吃得很开心
服务员:景亚琴
南玲good，菜品不錯，服務很好！繼續加油！
蒙金霞服务非常好 菜品很正宗 ...
林芝茵服务员很好菜的味道很好，酸奶很棒
周华珍棒棒哒！服务超级赞！美美哒！
肉很好！！老婆很喜欢吃！！！另，给服务员王啊梦点个赞
离公司近，第三次来了，人还是一如既往的多，难忘大盘鸡，还有服务员马永桂小姐的美丽的笑容和热情周到的服务，必须点赞
经常来，很满意。周华征服 物的很好........
味道相当不错，服务也很不错，很实惠
服务员郭小艳服务很周到，非常好的服务态度，以后还要她来服务，谢谢您！
马永桂，服务好，菜品口味好，下次还来
小美女景亚红赞
东方店第一次来，虽然环境相比其他分店差点，但是服务很好，味道也不错。尤其是蒙金霞服务员服务态度很好哦～服务态度好，所以会再来哦～
羊肉串真心不错，两人吃了16串。蔡芳红
一如既往的好吃，只是量有点缩水
新疆菜的味道还是很纯正的，就是停车位太少了！
中午时候和同事一起去部门聚餐。位子比较紧张，包房就3个~我们没抢到就只能大厅里8个人挤一张桌子了。服务很到位，收盘子换盘子收竹签神马的不用我们招呼看到有需要直接上来帮着收拾了！
感觉这家店是他们家氛围和菜式最好的店啦
服务员很热情。菜 很好吃   林芝茵 服务最好
经常来，今晚同事聚餐訂了個包房，是服務員林芝茵為我們服務的，100為顧客著想，給她點100個讚⋯
很满意！口味很好。蒋国霞服务非常热情，赞一个！
费单单服务态度很好、环境很好！
环境就是吃饭台子上面孩子到处跑，没人劝导哦。  只不过 员工 马茹比代的服务很不错哦，点个赞！
马永桂，服务很好，赞！态度好！
费单单服务态度很好，馕坑羊排味道特别赞，服务也赞。
酸奶很好吃~大盘鸡每次来必点，刀削面很好吃！茶树菇手撕牛肉也很合口味。有表演舞蛇，还拉着上去跳舞，玩的很开心，很多要求服务员都满足了。一桶天下啤酒很有意思，大大的一大桶，喝起来很high！服务员：蒋国霞
费单单服务态度很好，推荐的菜品很合我们胃口，赞一个。
马肉比代服务真好，谢谢，下次会再次光临
一直来吃 这次蔡芳红服务也很好 笑容很甜
费单单服务态度很好，体贴周到！
菜份量很足，好吃，人也很多，幸好提早定位啦～
大盘鸡一如既往的好吃，一名姓龚的服务员很热情
表演很好看，服务员费单单很到位，大盘鸡也好吃～✌️
周华筝服务的很好mm'........
环境不错，菜品好吃，蔡芳红。。
羊肉串好吃，服务也好，尤其马彦芳的服务热情周到。
服务员马彦芳服务很周到，羊肉串很正宗。
经常来这家，环境舒服，菜品美味。服务员蒋国霞热情周到！值得光顾的餐厅
菜品味道不错，有特色！可是性价比不高！
上星期六去吃的晚饭，5.10分就到了，幸好到的早，人真的很多再晚会就要排队了。味道一如既往地好，服务员龚晨晨服务很到位，下次还会来
今天去吃了耶里夏丽中午套餐，味道很好，服务员王啊梦很热情。
一如既往的好吃，很幸运，周一也看到了表演。感谢服务员龚晨晨，服务很棒！
马艳芳服务员态度很不错，菜很好吃，上菜速度很快！
每星期都报道了！朋友点名要过来！给服务员蒋国霞点赞！这里的服务都很到位！
菜的味道很地道，非常好吃，环境也很不错，餐厅很会制造气氛，歌舞表演非常精彩，强烈推荐。服务员蒋国霞服务热情周到！
菜品很好，服务更是特棒，尤其点名赞一下叫南玲的小姑娘！
郭小艳服务员服务好，菜的味道也很不错
服务很好，菜品很合口，服务员南玲服务很好，点赞！
迎宾景银银很热情，服务到位，很赞哦！
味道很正宗。服务也很好。南玲。
不错，量挺大的，味道也好，服务员景亚红态度很好，凭停车票还可以送酸奶一份
环境很好，周华征点赞！！！！！！！！
好吃 好吃 好吃 而且比较实惠 大肉串太美妙了
王啊梦，服务态度非常好！！！！！！！！！
离家比较近的餐厅，由于每次路过一直很多排队的，这次早早来坐等家里两个男人，首先点评服务，给我点菜的服务员蔡芳红微笑服务，一下让人宾至如归的感觉，其次上菜速度也很快，而且菜品性价比高，非常推荐羊肉串和奶茶，下次还会再来的
很好吃。人太少了，等了很久。菜很正点，还会再去。菜）除了上海，好像其他地方不是特别多。
郭小艳服务很赞！！美食棒棒的！
郭小艳服务很赞 吃的很开心 一定常来
很好吃呢~~味道赞赞的！份量很大哦~~最爱喝酸奶啦~~
听说这家店人气很旺，就约上朋友去尝尝，菜的味道特别，环境也很特别
还不错饿了狼吞虎咽吃了一盘鸡，加一大碗米饭
来过很多次，味道很赞！感谢服务员魏霞帮我们催单，为你点100个赞！
来过好多次，味道很好，服务员马茹比代服务很好！
服务员景亚琴服务很到位！菜品口味也不错
今天终于看到人蛇共舞的表演了，好刺激！服务员马肉比代好热情可爱！赞一个！
龚亚获服务非常好，菜品也很有特色，大家都很喜欢吃，下次还会光顾。
应该算正宗吧 反正瓜很甜～一大桌正好够吃
马龙飞服务到位，收菜和微笑程度一流，很开心的用餐，希望以后保持～
这里环境很棒呦。。。谢谢林芝茵姐姐的服务
很不错的菜品哦 好热闹 表演很精彩呢 马彦芳的服务也特亲切 下次来还找她了
菜品种类丰富期间的表演非常精彩，服务特别好特别表扬我们看表演去帮我们看管包包的马彦芳服务员，很满意的一次聚餐
表演很精彩 菜也很好吃 服务员南玲很热情
迎宾景银银服务非常好！......
有表演。周华正服务的很好.....
口味佳！服务不错！大盘鸡的味道棒棒搭！
服务员林芝茵服务非常到位  感谢！大盘肚口感不错哦   羊肉串腌制味道过浓  吃不出原本鲜味
小费服务生态度很好～～～～～～
郭小艳服务态度很好，我们一家三口对菜品也非常满意，以后还会继续光顾！
环境很好，还送排队小孩子酸奶 周华铮
周华征 小姐服务很到位，笑容可爱甜美，青春靓丽，大伙都来吃吧，美味无敌！
菜量挺大，服务员林芝茵很好，不错
环境不错 有表演 挺宽敞 服务员马永桂 一直就在一边 服务很及时 难得客人多 服务速度还能快
烤羊腿不错，表演不错。服务员林芝茵服务不错。
蔡芳红，服务很好，......
迎宾小姐景银银很热情，安排的位置在舞台边上。
味道超好，我很喜欢，以后一定会再来。
很多羊肉，菜点多了，幸好美女服务员龚晨晨退了一个菜，不然两个人就要吃哭了。羊腿打包了，味道很正宗。
林芝茵 服务态度很好  菜口味也很好吃  喜欢新疆菜..
菜的口味都不错，服务员林芝茵很热情，就是环境有点吵杂，座位之间距离很近，小孩子都在舞台上跑来跳去，非常吵闹，同一桌人必需讲话用喊的，才能听到
朋友请客，生意超好，六点就有很多人排队了！最喜欢的是那个什么凉皮和羊排，大盘鸡我觉得土豆更好吃，中间还有新疆舞表演！总体来说很不错的，值得推荐！
下班同事聚餐过去吃的~和别的耶里夏丽一样有表演，还有蛇和你亲密接触~
很不错。人超级多，是一次不错的体验。
菜品卖相很好，口味也不错，服务员龚晨晨的服务很棒，还看到了dance performance.超级棒，下次还会再来。
菜的味道很不错，服务也很好。南玲
很不错，常来，服务员马茹比代非常可爱
服务员马肉比代的服务很周到，让我们一家吃得很开心
南玲服务挺好的，下次还会来这家店。
味道很不错，常来，南玲服务很好
等了2个小时，人实在太多了，服务：蒋国霞很好
服务很贴心，菜品还好，笑容舒心！
菜品分量很足，大盘鸡很入味，烤羊肉和羊肉串也很赞！服务员南玲小姐也很漂亮，很nice
东方店林芝茵服务态度挺好！好吃实惠～～
迎宾景银银服务很周到，对待客人也很热情，很不错的一个吃饭的选择，一直会带孩子来
菜品不错，还有表演看哦！郭小艳的服务不错啊!
服务很好，尤其是我们的服务员郭晓燕
很好吃，比西北的羊肉串好吃。蔡芳红服务很赞。
龚雅迪服务很好。 赞一个。      赞。  黑黑
龚亚迪服务灰常好，东西好吃，棒棒的
点赞服务员马龙飞和龚亚狄，赞赞赞
马肉比代服务很好，菜的很好。赞一个
服务员南玲服务很好。 很贴心。 饭菜口味不错。 点赞。
迎宾景银银非常热情，大赞……不辜负等了一小时的时间啊
饭菜很不错，服务员 南玲服务很好
有表演。周华征服务的很好
周华筝服务的很好。有表演。...
周华征。 第一次了来。环境好...
环境很好。周华筝服务的好......
带老妈吃个便饭，味道很不错，服务员蒋国霞服务很好，下次还来。
来过很多次了，表演越来越精彩，菜也很好吃，就是肉啊肉，多说了都是泪。Ps服务员龚晨晨很不错，态度好，服务到位
好评，龚晨晨服务员很尽责.....
菜都很可口，羊腿超赞，纳帕里勇不错，还有玩蛇表演，特别是服务员龚晨晨很热情，服务到位。
羊肉绝对棒！又嫩又没膻味，没有丝毫筋筋拉拉的蔡芳红小姑娘服务很不错，笑容甜美，我们都以为她是小新疆呢，问了她居然不是
服务员景亚琴服务态度很好，不止给我找宝宝椅还帮我把宝宝抱到椅子上坐好 ，环境很好，还有表演，味道也很赞
环境很不错，服务很不错，感谢景亚琴为我们服务，很满意。
蛮不错的  服务员蒋国霞服务态度很不错 整体非常满意～
味道挺好的，打碎了个碗还。服务员马永桂挺好的
郭小艳妹纸负责我们这个桌，妹子很热情服务态度很好？赞赞赞
挺喜欢吃的，大份料足。。。。。。。。。
环境好，服务佳，味道更是一级棒！服务员蒋国霞小姐服务态度非常好，为人热情！以后还会来
费单单服务态度很好_。。。。。
羊肉串很好吃! 服务员南玲也很棒!
家住附近，几乎每两周都会来一次，菜品很多，果汁很有特色，羊肉很正宗。周末晚上人特别多，需要耐心排队。每次来服务员的服务都特别好，素质也很高，这次是林芝茵负责我们桌，特别周到，也很有耐心的替我们讲解一些菜品。还会继续来！
味道不错，服务也很好，虽然点名不太好，但是热情的景亚萍的确不错 呵呵
第一次来，很有特色，菜品不错，还有精彩的歌舞表演，服务员马彦芳服务周到热情，还会继续光顾！好评！
林芝茵服务热情，长得好看，是当之无愧的店花。完胜所有分店
等了一个多小时总算是等到了。值了！服务员林芝茵还送了一壶奶茶。另外，舞蹈很精彩！
味道很好，景亚红小姐服务很热情！
烤羊腿 还有牛排（虽然切成了粒…）都很好吃～～～喜欢～～酸奶上的葡萄干好吃～～三个人人均90但是分量四个人也没有问题～～
不错的场所，服务员很热情…龚晨晨给你赞一个
环境很好服务很满意！ 蔡芳红，
我们的小姐林芝茵服务的很好，羊肉味道很不错，特别喜欢来一通酒加送10串羊肉串，给力！下次一定再来
龚亚狄 服务非常周到，换了n次盘子，太贴心啦 跟以前一样好吃~表演也非常精彩哈
同学聚会，很火爆，服务员林芝茵很热情。
景亚琴服务不错，。。。。。。。
东西很棒，环境也不错，南玲的服务很赞
来过很多次了，味道一如既往的好，服务我们的南玲也很赞，服务态度很好
南玲服务不错，菜的味道也不错，下次再来
非常不错，喜欢这里的菜，喜欢这里的气氛，喜欢这里的服务，给赞马龙飞，下次再来
菜的味道确实不错，推荐烤羊排、一口香拌面，服务员郭小艳服务态度超好，真心给！
椒麻鸡很好 很麻 羊肉串超赞 丁丁炒面强烈推荐 凉皮必点 菜量不少 点单量力而行 吃不了 哈哈
菜的味道不错，服务员龚晨晨态度很好！
中午11点半多点到的，没什么人，我们刚点完菜，人越来越多。就停见开始叫号了。我们三个人点了一个羊腿，一份牛排，一份手抓饭，一份芥蓝。羊腿太好吃了。服务员很好，下次在去。
口味还不错，南玲服务挺不错。。。。。
味道不错，蒋国霞服务也不错。下次再来。
不错 龚晨晨服务很贴心的 下次还会再来
服务很到位，林芝茵推荐的菜品都很好吃。
去过好几次了，这次带了国外同事去吃，很满意!
菜很好吃，马肉比代小姑娘服务很好！
各种奶制品都很够味，羊肉串少点肥肉更好，划算
小美女魏霞的服务不错 笑得挺甜！
菜品味道不错，口味略重，给龚晨晨点个赞
看到了新疆美女的表演，服务员林芝茵小美女服务很好
菜得味道不错，还有表演看，服务员章雪娇服务太度好，很周到。
菜一直很不错，服务员蒋国霞服务很好，赞一个
还是很不错的，在上海也吃了好多清真菜了，这里的味道很好吃，表扬一下服务小伙子马龙飞，很好！
服务员林芝茵的态度蛮好的，家就在边上经常来
林芝茵，不错不错第二次来吃的挺好服务也好
味道非常好 周华征服务非常好   满意
菜很好吃！蔡芳红这个服务生很好！
魏霞服务很好！非常满意！啦啦啦啦
服务很好味道很好，氛围不错，蔡芳红
经常和朋友一起来这，环境服务都不错，菜品味道也不错，比较稳定。晚上一直会有演出。
来过很多次，经典菜品一如既往的赞，南玲镁铝服务很贴心，棒棒哒！
吃过好多次，一直觉得性价比还是挺高的，肉食主义！！！
推荐喜欢吃羊肉的朋友，真的不错哦
中午的午市套餐非常划算，还有演出看。服务也很到位。服务员名字叫林芝茵。
服务员蒋国霞服务热情。菜都太咸了。奶茶还可以。歌舞表演太吵了
菜品很好吃，环境也不错，服务员蒋国霞服务态度很好！
龚晨晨服务的很好，舞跳的很好，下次还会再来
龚晨晨妹子服务不错，人很热情，羊肉味道不错，就是量有点少。
这家店的菜口味还不错，环境只能称得上一般吧，服务态度还是很好的。就是菜的量有点少了，并且酸奶有点贵了。
性价比不错的一家，味道不错。服务也很好@王啊梦。
龚晨晨 服务很好，这次带国外客户来光顾，基本穆斯林客户首先。
魏霞服务好、态度好、味道好、环境好
南玲美眉，服务态度棒棒滴，美食也是棒棒滴
费单单服务态度很好~~~~~~
王啊梦服务态度非常好～赞赞赞！！！！
超级大盘鸡超大份吃不完呢！烤羊腿真的很好吃！服务员态度很好，叫龚晨晨。
带家人来吃吃还有表演看，宝宝第一次看很新奇，服务员马肉比代服务态度好笑起来很可爱
服务员景亚琴服务到位，行动很快
迎宾：景银银，服务蛮好，长得漂亮！
迎宾景银银服务很好，很热情！。
景亚红服务很好   很热情！！！！！！
服务很不错，口味还可以！给马如比代点个赞
一直来吃新疆菜的地方，服务好，表演好，最重要菜的品味也好。林芝茵的服务也热情。
龚晨晨，菜很好吃，服务不错，没看到演出。
美女服务员…郭小艳…服务很周到…推荐的菜很香哦
都很好吃，服务员郭晓燕很热情。
服务超级热心：周华铮 赞 等位的时候有送酸梅汁 点心 好
氛围蛮好的，口味不错，叫南玲的服务员还还给了我多拿的一张毛爷爷，感谢
周华铮服务热情 好评！！！！！！！
奶茶奶味很浓，原味就很好喝，入口顺滑。娜帕里勇不甜，一块轻松下肚，意犹未尽又外带一块。竹签羊肉串好吃，如稍多点肥肉，会更美味（胖子就是这么吃出来的 ≧▽≦）。手抓饭有点油，胡萝卜丝酸味十足，下饭！
林芝茵服务员的服务很好哦！菜很好吃，我喜欢。
龚晨晨服务态度超好，味道也正宗，以后会经常来~
口味不错，服务员龚晨晨服务热情周到
近两个月去了好几次了，生意非常好，要等位。菜的味道都不错，服务态度也很好，有表演
环境好，丁丁炒面也好吃，郭小艳很热情
没去过，但是吃过朋友的外带，羊排和大盘鸡不错哦
菜品很好。服务员马肉比代很亲切友善，服务超好，小费也不收，像这样的服务员已经不多了!
马肉比代很热情～ 菜品不错～ 回头客
服务人员马肉比代很好。菜品也不错
量很大，味道也不错，特别感谢服务员马永桂姐姐
马永桂服务非常好，很赞，以后还是可以过来吃的，看照片都吃光啦…
丁丁炒面，羊肉串，糕点都很好吃，羊腿上来时不怎么热，服务人员很有爱，为郭小艳美女点个赞吧！
费单单服务态度很好，就是大盘鸡有点……总之还不错！
带朋友过来，各方面都很满意，马肉比代服务非常赞！
菜品很好，
好吃，舞蹈好看，新疆舞蹈演员很热情，还被请上去一起跳，好玩
蔡芳红服务态度最好，服务最优，下次还会光顾
一路既往的满座...之前每每都是避开高峰期，所以没有看到过表演！今天终于看到了！小妹张霞的服务态度也很好！赞一个！
味道超棒！馕和羊肉是绝配！王啊梦服务特别好，贴心！
菜色口味很好 服务也很热情 负责我们这桌的蔡方红美女特别好 推荐大家来试试
马肉比代服务非常好.菜很好吃.很有特色
服务人员那个叫林芝茵的服务很好，特别亲切。菜的味道也很好，上菜速度比较快！
这家店生意爆好～工作日晚上也会大排长隆～晚上五点半到还好有位置～但已经不多了～老公六点多来的外面已经排满了人
表演很好，东西味道也很好，非常棒
蔡芳红服务态度不错， ........
王啊梦站站长站站长十五个字太长了。。。。
王啊梦挺不错的，很热情^_^，服务周到，赞一个
谢谢龚晨晨，这里很好吃，点了大盘鸡和烤羊排。
菜品很好，晚上有舞蹈很好，蒋国霞美女的服务很好～
菜色依然非常棒，服务员的态度也很好，特别是叫蒋国霞的小姑娘，很体贴周到！
王啊梦服务很好！表扬。表扬！！
林芝茵小姑娘态度很好！赞一个！一桶天下很霸气！
林芝茵美女服务的很好，很周到细心
好吃，蔡芳红小美女服务也好，大赞！
口味不错，人很多，还有就是林芝茵服务很好。
周华筝服务很到位，感觉非常好！
羊肉串好吃，羊排特别好，很嫩不油腻。白灼金针菇大大一盘，凉皮一般般。大盘鸡量大味道普通，叮叮炒面不错滴。环境太嘈杂，完全无法聊天，什么也听不见。舞蹈表演音响震耳欲聋，令人发指。表演还是不错滴，只是也太短了吧，跳一个独舞就结束了。服务很不错，小姑娘都很甜很漂亮。我们区的甜美服务员叫魏霞，很周到，表扬！
味道很好，服务员林芝茵服务态度好！
龚晨晨服务佳，用了1个小时餐，换了5次盘，用力赞一个!
常来的店，全家都喜欢，宝宝也爱吃，这次为我们服务的服务员林芝茵太好了，服务热情周到，我家宝宝喜欢阿姨喜欢的不得了，一直缠着她，哈哈
菜品好吃，服务员郭小艳服务很周到细心
羊排和奶茶是必点的。。景亚红服务很好
环境很好  周华铮服务的很好！！！！！！
马永桂服务态度特别好，很到位，打赞一个
听说这家店已经很久了，中午去的所以没有看到表演。
点了推荐的羊肉串，大盘鸡，羊排，酸奶，奶茶，忘了名字的小蛋糕。
菜品分量足，烤羊腿赞一个！龚晨晨
环境很好，龚晨晨服务也不错，菜还可以的
服务员林芝茵的服务态度非常好，羊肉串非常好吃
龚晨晨美女的服务很好，菜品很好吃
一直很喜欢耶里夏丽，经常来吃，环境好，还有表演，大盘鸡 羊肉串 凉皮都是经典！
喜欢他家的外卖部里很多好吃的东西。走过路过不会错过，牛奶饭是大爱，其他西点起了新疆名字后一下子变的很神秘而洋气。价格不算便宜，新疆汽水好喝。
Mina&Kris 的美食之旅 ☞ 性价比比较高的新疆餐厅 No.511
味道不错，费单单服务态度很好。
门口接待叫号的小眼睛女士，思路有点不清楚，我和她差不多大，叫我阿姨，眼力有问题
晚餐很不错，服务员张雪娇很热情
好吃'服务好'量非常足''南玲
第一次过来吃，就是排队的人太多了，我排了快一小时，整体来说很不错滴，给我们上菜的小妹很不错，收银名字好像是魏霞，服务态度很不错。。菜的味道也很好。。。
口味很棒，环境也很好～景银银服务态度很好～下次还会光顾
服务员郭小艳服务非常棒，可惜来晚了表演看不到，菜品一如既往的好
环境很不错，还有妹妹表演跳舞，菜量很足味道很好
服务非常好，一直殷勤的换骨碟，还和隔壁桌小朋友玩游戏：）蒋国霞服务员希望下次来还遇到她。大盘鸡很好吃，甜品也不错，羊排好鲜嫩，下次要多一点人来多点菜
表演很赞,凉皮和酸奶好好吃，服务员龚晨晨
上菜蛮快的 中间还有表演 服务小妹叫南玲的服务也很亲切
口味很好，特别赞下服务员蔡芳红很热情
价格不贵，羊肉超赞，服务员南玲长得好看，服务态度也超好
好吃，爸妈、儿子都喜欢来这里。平时吃惯了猪肉，来这里吃羊肉非常爽
很热门的地，但还是不习惯这味道~
这里的一切，环境布置丶菜品加工方法丶色香味均具浓郁的新疆特色，令人满意
服务很好，为我们服务的南玲非常热情周到！
马永桂，服务很赞！以后还会常来
味道很好。下次再来。龚晨晨服务不错
龚晨晨态度非常好，环境很好！性价比高
客户想吃新疆菜，就选了这家，人还挺多的。菜品味道不错，奶茶很好喝
菜真的不错！很赞！服务员郭小艳的服务也很热情到位～环境优雅～是朋友聚餐的好地方
叫的外卖，真是太好吃了，大盘鸡量大，鸡鲜，面皮也精抖；丁丁炒面好吃，炒得很入味；椒麻鸡泡得入味，肉多，很多是鸡腿；不知道是不是喜欢这个口味，觉得每样菜都很好吃。
费单单服务态度很好～大盘鸡还不错。
羊肉串，很实惠，很好吃，明天继续
林芝茵美女服务非常好满意！饭也很好吃！
大盘鸡超级好吃，鸡肉香嫩、土豆糯香、拉条子入味！串串3.5相当给力，性价比极高！签子上还有耶里夏利的印字，纸巾、椅套、盘子都有，还是满用心的。服务支持魏霞mm，很积极主动，态度也是极好的！今天和老公一周年纪念日，很开心，因为在身边就胜过千千万万！
满意，菜的味道很好，服务员郭小艳态度也好，下次还会光顾！
这里味道、环境不错！南玲服务特别好！
菜很不错表演也很棒，南玲的服务态度很好
今天又来出吃，很开心。龚亚狄服务的非常周到，很赞!!:
很好，服务不错，蔡芳红。。。。
人超级多，老早就开始排队了，还好我们提早到了！大长桌爽爽哒！服务员郭小艳服务态度非常好，也很热情！赞一个
来过多次了，人气依然很高！菜品不错，歌舞很棒！迎宾很热情！景银银很好
林芝茵服务很好，羊肉串很好吃。。。。。
也许是希望值很高，尝试后感觉味道真心一般！不怎么好吃！
马永桂服务很好，下次还会再来的
南玲，服务态度非常好，很周到，我们很开心
今天吃得超好！夜里夏利服务非常贴心，特别是南玲服务员，很细心，又温柔，多次来我们桌检查上才情况，还根据我们的情况推荐我们讲羊排换成羊腿，果然不错！特别点赞！
服务不错，人气很旺。服务员龚晨晨服务到位，赞一个。
周华筝........服务的很好...
环境很好。 周华筝服务的很好......
非常棒，盖爽人靓服务又热情！nice！
六点十分到的，门口那个哪，等了35分钟才等到。如果等45分钟可以参与抽奖一次，奖品都是菜单上的菜，还蛮有诚意的。等座会提供酸梅汤和烤饼吃，味道还不错。
东西很好 魏霞姑娘服务很好 哈哈哈
林芝茵服务很热情，羊肉和烤鱼很香很香
服务态度很好 就是环境有点吵 林芝茵服务态度不错
一直很喜欢吃耶里夏丽的美食，还有林芝茵的服务也很不错
菜很可口，服务也很热情，给南玲点赞！！
郭小艳服务很好，很周到，也很细心❤？！下次我们还会来的！
很好               烤羊要很好吃 ，服务员蒋国霞，
点多了，应该点三十二个赞，南玲很
南玲美妞的服务好好哦，跳舞的美妞也很性感哦。菜味道也好。
南玲服务很周到哦！
环境很好，每天晚上还有表演，菜品味道也很好。还有龚晨晨的服务也非常好，点个赞
菜色不错。服务员林芝茵态度很好！
中午工作餐，菜品不错，味道很好，服务员龚亚狄服务质量很高，给个赞
吃的挺好……哈哈哈哈，服务员林芝茵
总体满意，服务员龚晨晨很不错，热情细致，愉快的用餐体验
马肉比代收银员服务很赞，服务员很好，菜好吃，还会再来，我爱新疆菜。
环境不错很满意，已经去了好多次。菜品很好，味道比较正宗。服务很到位。还有表演。很有创意的餐厅，我喜欢。特别表扬一下服务员石红妮。面带笑容服务好，给人很亲切。继续加油！
龚晨晨服务员，人漂亮，服务也很好。
好吃马肉比代服务员人很好服务很好
龚晨晨，服务不错，环境也还行。特别多菜式，上菜很快的。和朋友一起。
马肉比代服务很好哟！菜也很美味…
口味一如既往的好，晚上餐厅中间舞台还有表演，气氛不错、稍有嘈杂。
和闺蜜来开荤了，点了羊肉串、馕坑烤羊排、罗布泊烤鱼、番茄炖牛肉、喀什凉粉！还是一如既往的好吃，也是吃撑了！特别提一下服务员：魏霞！小姑娘服务挺热情的，勤快，热情！
今天股市暴跌，孩子她爸提议去吃顿羊肉大餐，满口答应。当然非耶里夏利莫属。18:30到的，等了3桌很快就到了。点了烤羊排，羊肉串，凉皮，羊肉手抓饭，奶茶，菠菜木耳炒鸡蛋，味道很不错纳，吃了个肚朝天，服务员…马肉比代（名字有点高深啊）…很不错，主动给孩子拿来了宝宝餐具，还问我要不要儿童椅。就是跳舞的时候音响太吵了……
好吃，章雪娇服务好！点个赞！再点一个赞！
很不错的美食体验，烤羊腿好嫩。哪帕理勇大赞。美女的歌舞真的很欢乐。对了，服务员龚晨晨的服务要点上32个赞。
肉有点老！！！蔡芳红挺热情服务的挺好的
这家店人气很旺，盖爽姑娘服务热情，不错
迎宾，景银银，很漂亮哈，人很nice！
环境好   周华正服务的很好！！！！！！
非常好吃呢，每次来都吃得很饱，来得早没有等位置就进去了！服务也很好，特别是叫马肉比代的服务员很热情！开始以为是假名字，问了下原来是少数名族哈哈！
蔡芳红小美女服务非常好啊 必须要赞一下 最爱烤羊排
一直来，午市套餐特别好，服务也周到！服务员：蔡芳红特别热情！
龚晨晨很不错，我们券买错了教我们推，服务态度很好。
赞！服务很好！龚晨晨服务很到位！～
龚晨晨-服务态度良好，礼仪周到！
龚晨晨，服务很满意，吃的很开心，音乐小一点就好了
【Boe】哎呀...这家店真的只能哎呀...吃惯了正大广场店，觉得这家店就不行了。七个人吃饭，点了很多菜，羊腿，羊排，馕包肉，风味炒馕，卷饼，羊杂，鱿鱼须和羊肚，羊腰，手抓饭，掘根粉，凉皮。整体水平一般，羊腰烤的过老拉低整体均分...本身这段饭我打分就低，羊腰一上来我只能说，好在朋友在说说笑笑还开心，否则这样的菜品我一定吃的很不爽。
服務員林芝茵一直笑容可掬的服務不錯，表演也很棒。
口味很好 还有表演 尤其龚晨晨服务太好啦 赞
看到肚皮舞太惊喜了！龚晨晨服务的特别好，小姑娘可爱极了～
不错！服务员南玲妹妹笑容很甜哦！
迎宾景银银服务态度好…人好…就是好
下大雨过来吃饭还要等位 太久不吃结果点多了 但是口味还是一样赞啊 凉皮 羊肉串 炒馕 ……晚上还看到了歌舞 不过现在好像不是新疆人跳啦~ 另外服务超级赞 服务员 马如比代 很热情 服务也很到位 让我们下雨天也没有影响到心情 还会再来嗒~
周华铮服务很多，菜好吃，下次还来
好！环境不错，味道很好，龚晨晨
赞一下服务员林芝茵，服务热情主动，非常不错
很好很好很好很好吃，南玲服务超级赞
南玲美女的服务特别好！！人又长得很漂亮！大赞！！！！
菜不错，跳舞的身材特别好，服务员马如比代也很热情
等候时有小点心，上菜很快，菜品有特色，晚歺还有表演，服务员魏霞很赞！
味道不错，在上海能吃到这样味道的新疆菜已经很知足了，服务员魏霞的态度让人感觉好亲切，满意，有机会再来
爸爸过生日来聚餐，早点来占座是正确的，晚一点就木有位子了
很地道的店，家人很喜欢还会再来。龚晨晨服务很赞，不错
菜很棒，环境很棒，服务更棒，蔡芳红服务很好棒
马永桂小姐服务很好，菜的味道都不错
服务员马如比代服务很热情，舞蹈挺精彩，音响有点响，不要离太近。
马如比代服务很热情 菜的味道很好
口味不错，偏重口味，服务员林芝茵认真热情
大盘鸡很好吃，最喜欢酸奶，服务员马永桂很热情，服务很周到，超级赞
服务满意，马永桂服务很不错，赞
我们的服务员南玲很热情，总是给我们换盘子。不错不错！
南玲，环境优美口味独特服务优秀
第一次去用点评排了个队只等了五分钟第二次赶在十一点半到的空座位还很多。口味一如既往的好
和我的同学去吃的，异域风味，很不错，期间还有舞蹈表演。赞一个！
服务很周到。菜做的有特点。服务员：章雪娇
盖爽服务超好。味道也特别好，常常光顾的店
龚晨晨态度很好！东西很好吃，下次还来
蔡芳红，服务很周到，很贴心！菜味道很好，很赞！
东西好吃，有位叫林芝茵服务员服务很不错！
这家店的那个叫马龙飞服务不错～
晨晨服务挺好的，态度很热情，这里的新疆菜真的很好吃，已经忘记来过多少次了，烤羊肉串大盘鸡是必吃的
菜品很好、妹子很漂亮、服务很周到，怒赞！服务员：林芝茵
很喜欢蔡芳红服务员的态度和工作。
景亚琴
口味不错～郭小艳的服务也很热情到位。最喜欢石河子凉皮和大盘鸡啦～舞蹈也很地道！
很好吃，有外地的朋友来都会带到这边来 景亚琴
菜品不错，还有舞蹈欣赏，服务员服务很周到，给马用桂点！
口味非常赞，服务很周到，服务员南玲服务很细心～
非常不错的味道！迎宾景银银态度不错
@龚晨晨
龚晨晨，服务态度非常好，菜品味道也很赞！
菜的味道很好，林芝茵美女的服务也很好~
环境很好。周华筝服务的很好.....
不管是菜品，速度都很满意，特别满意服务员龚晨晨的服务，耐心，随和，仔细，真棒！
真棒！我很喜欢吃！晚上吃有表演的
服务员章雪娇态度超好的、下次会再来哒～
菜品很好。  服务员很好。南玲小姑娘服务很到位。 点个。
菜品很好。  很到位。  服务员南玲服务很好
林芝茵服务很好 口味依旧很赞 下次继续
环境不错，叫南玲的小姑娘，态度很好，服务不错。赞一个！
很好，魏霞服务很好。东西不错，很好吃，奶茶很不粗
味道不错，马肉比代小姐的服务特好！
味道不错，和正大店一样赞，服务员马永桂服务很赞
服务员林芝茵服务好漂亮，赞赞！
菜味道不错，服务员林芝茵服务非常满意
菜非常好吃，服务员很热情，给我服务的是叫林芝茵，很会为顾客着想，我带了宝宝她还特地拿了宝宝餐具。谢谢！
薄饼羊肉赞   服务好(林芝茵)。。。
林芝茵服务好 很好 非常好 继续加油
环境很好，菜式不错，服务员林芝茵也很到位！赞一个！
盖爽服务很好！赞^_^，菜也好吃
好吃！郭小艳特别美，服务特别好！
很有特色的一家餐厅，民族气息比较浓，喜欢他们的大盘鸡和羊肉串
还不错，来过很多次了，每次人都很多
公司聚会去，第一次见识那么大的大盘鸡，真的是醉了啊，都是肉，跳舞的姑娘很漂亮
不错。味道还可以，表演很好，羊肉有点油腻
林芝茵服务周到，热情，菜好吃。
中午去的没有订位子没想到人超级多~等位时候会有小面包给你吃~还不错的~
菜品很好吃，晚上还有表演，会让食客参与到表演中间去，很热闹。带爸妈去的，吃的很开心也玩的很开心
可以看表演，服务态度也很好很周到
菜的味道不错，还有歌舞表演，服务员龚晨晨态度很好，小宝宝去还会赠送原味酸奶
服务员龚晨晨挺可爱哒，我三次筷子掉地上，她都火速送过来，挺萌哒
服务非常的满意，尤其是服务员魏霞，很贴心的服务。让我非常的舒服～
龚亚狄服务很好，非常满意，下次还来
菜品不错，服务也不错，谢谢林芝茵。
南玲的服务很好 很热情。饭菜也还可以
一直看他家很忙 今天终于去吃了 菜很好吃分量又足 三个人点太多啦 还有表演 表演的俄罗斯姑娘特别漂亮 服务员章雪娇特别好 一直很细心热情的服务我们 笑起来有个小虎牙 特别可爱 谢谢 下次周末再去
口味很好，生意超好，需等位，服务员林芝茵亲切可爱，服务周到。
费单单服务态度很好~~～～～～
喜欢南玲，服务很好，棒棒棒棒！
前几天跟爸妈，还有男朋友一起去东方路店吃的，这次大盘鸡不是很入味，羊腿一级棒，外脆里嫩，羊肉串不错，第一次吃羊腰子，没想到出乎意料的好吃，椒盐小土豆也不错，还特地挑了时间有表演看，很开心！
马在乃白服务超赞，菜肴味道很好
经常来，很火爆。服务员马龙飞不错，服务超级好。态度很Nice，还帮忙打包酸奶。
龚亚狄的服务很周到！酸奶很好吃
味道还不错！蔡芳红不错哦！以后还会常来的
服务员盖爽服务很好，就是羊肉串一般
牛羊肉非常不错，奶茶是特色蛮实惠的！
龚晨晨  服务态度很好！已经来了两次了！喜欢这里！
龚晨晨 服务很赞哦！也是有缘分 每次来都是同一个座位同一个服务员～夜里夏利棒棒哒！
景亚琴服务很贴心 帮助老人加热水♨️ 不厌其烦 菜又很香 很开心的一次午餐体验
菜品蛮多，味道不错。牛奶饭，拔丝哈密瓜，羊排都很好吃，原味奶茶也很香。服务员林芝茵的服务态度没的说，长的很像我以前的一个同事，挺漂漂哒
来了好几次味道不错，东方路店的石红妮服务也不错，赞
菜很满意，新疆舞表演也很精彩，服务员态度很好，给郭小艳点个赞
什么都很好，尤其是马永桂小姐的服务很好！
服务员盖爽服务态度很好，还有舞蹈
非常好吃，服务员马在乃白很好，很亲切，服务很到位，下次再来
服务员很贴心，问过名字后知道叫景亚琴，谢谢。
很好吃，牛羊肉都好正点啊。还有表演节目，人均消费接近100，人多去还更划算，里面服务不错，等位时间长还有送东西。服务员叫做单单的以后还送我们小孩一个酸奶，满热情的。点赞！那个耶里夏丽人太浓了，不解渴，我们不太喜欢。锡箔土豆那个太好吃啦。还那个羊腿也超赞。
服务员郭小艳服务很好，赞赞赞了！！！
很好啊真的不错啊，下次再去啊，一起去吧，郭小艳服务不错噢
一口香拌面 石河子凉皮 大盘鸡 超馕都还不错 有些菜还是不错的 马艳芳
菜的口味很好，南玲的服务特别好，下次还会来：）
服务很好，口味可以，服务的魏霞很好！
服务员南玲友善亲切，服务周到，赞！！
蔡芳红服务态度很好......
经常来的餐厅，菜品一如既往的好，服务员很专业，尤其是郭小艳服务员，有求必应。还是继续光顾。
周末很热闹，排了一小时终于等到位。味道都不错，服务也很好，蔡芳红的笑容很甜美。
服务员郭小艳很热情的为我们服务！下次我们还会来耶里夏丽
郭小艳服务不错，羊肉很好吃，表演好看
环境很棒 跳舞的姑娘都很漂亮，生意也很棒，南玲服务态度也很好
菜品每次都很好，上菜很快，服务员林芝茵微笑服务，非常亲切有礼。正好赶上表演，一如既往地热闹。等位的二维码也很有用，可以随时看等位的进度。总之虽然环境一般，菜品和服务很不错。推荐。
口味环境还是服务都很好 那个新疆小甜品叫什么里勇特别好吃
口味一如既往的好，这家店是吃到现在服务态度和氛围最好的一家
耶里夏丽东方店 边歌边舞边饮美食美酒 。赞！服务员 ：石红妮 好可爱的服务员 。多谢！
龚晨晨的服务很好  给她点赞   下次请客还来这里  一切都很好
菜很好吃，服务员景亚琴很贴心很周到～
服务员马龙飞超级赞！超级超级赞！
周华正服务的很好！！！！！！！！！
菜口味很不错！份量十足、服务员也很热情，服务超级好，南玲这个服务小姑娘特别好！下次会再次光临！
菜很好吃，上菜速度很快，服务员石红妮服务态度很好，点赞。
好吃耶！服务很好石红妮！好看！
郭小艳童鞋人美服务也好，点个大赞，菜也很美味噢！
服务员雪娇很热情❤️小柒很喜欢阿姨
菜色一如既往的好，特别赞下服务员，亲切，而且细心，儿子很喜欢，她叫龚亚狄，一定要点名表扬下
龚晨晨服务很好，餐厅一如既往好吃
马在乃白，奶茶很赞，表演也很精彩……
林芝茵小姐帮我们服务相当周到，朋友生日还送上了寿面！
不错，中午有舞蹈，服务质量也不错
蔡芳红服务超级好，很热情！下次还会来
口味不错，环境也好。就是人太多了～服务员晨晨棒棒嗒
第二次带公公婆婆来吃，菜色很满意。虽然环境有点嘈杂。马如比代服务很好。还帮我加了会员可以积分。很赞。下次再来！
服务员 魏霞态度超好 赞赞赞 推荐了好吃的菜品
章雪娇很nice，菜也很正，下次再来。
菜很不错，服务员马如比代服务很好，下次还会过来
服务员林芝茵赞一个！！！！！！！
味道不错，上菜也很快，龚晨晨的服务也不错
服务员郭小艳服务很热情，点个赞！
哈哈晚5点半到晚6点到有歌舞哦，服务员盖爽微笑棒棒哒！好亲切！！
环境比较嘈杂，服务员魏霞小姑娘很不错哈
郭小艳，服务很热情，周到。饭吃的很开心，店里的表演也很暂……
yingbin周华正服务的很好
表演很不错哦，宝贝还上去跳舞，开心坏了，服务态度也很好，给服务员林芝茵点个赞
龚亚狄服务很到位啊，很周到细心的！
服务员马龙飞服务态度很好，吃的很开心
服务员郭小艳服务很周到，很热情，下次还会来！！！舞蹈很精彩！！
服务员马在乃白服务态度很好赞赞
音乐太吵，服务不错，味道很好
一直来吃，很喜欢的新疆饭店！服务员龚晨晨很热情，服务周到，感谢！
对于不喜欢吃羊肉的人来说，就觉得味道一般般了。从来没看到过表演。。。大概去的时间不对。酸奶还可以。
芝士蛋糕超级好吃，舞蹈表演很棒
盖爽服务很好 为人亲切  这家店的菜色很不错 经常来
东西好吃实惠，龚晨晨服务很热情，
午市套餐超级实惠，味道一如既往的棒，表演很好看，美丽的服务员 龚晨晨 态度特别好！
挺好吃的，不过觉得有点点油～龚晨晨服务很好的～
好吃！态度好！这里的服务生热情！
现在估计在搞什么服务评比活动，那就说说吧，龚晨晨服务不错。
上次外卖羊肉串 味道蛮好 儿子心心念念要点菜 有空就来了 工作日五点半不用排队 菜品丰富 但我们也点不多 好在羊排 羊杂汤能按位上 不错 大盘鸡量大 适合五人吃  三人吃不完打包了
同事聚餐，生意很好。奶茶很好喝，羊腿也不错。
南玲服务很好。东西很好吃…嗯嗯
大盘鸡不错，新疆啤酒不错。龚晨晨
南玲服务非常好！南玲服务非常好！
龚晨晨服务态度很好，羊肉很美味
各种不错，龚晨晨更不错，就是等位时间太长
环境很好还有舞蹈看非常地道很赞
味道不错 服务员龚晨晨服务态度很好 下次有机会还会来
马肉比代服务很好，环境也很好，菜品也很好
龚晨晨 服务不错，菜品可以，跳舞不错
生意太好，饭点排队严重，喜欢羊肉串。
今天的烤羊肉串口感不太好，咬不动，基本都是嚼了嚼然后囫囵吞枣。现场氛围还是不错的，一位叫做龚晨晨的服务员请求我给个赞，我答应了，因为
服务依然很好，服务员龚亚狄还帮忙推荐了菜，羊腿很好吃
地道的新疆菜，还有民族特色的唱歌跳舞，人头很旺，非常热闹。喝酒吃肉把酒当歌，赚了钱享受人生隐退江湖该有多好
菜品还是一如既往的好！服务员郭晓燕热情，谢谢！
感觉非常好，服务人员章雪娇特别nice！一定会再来的！
味道不错，味道很地道，环境很热闹，马在乃白服务很周到，吃的很开心
虽然520等位很久，但费单单的服务让我们感觉很开心！谢谢单单！
很好吃～服务也蛮好～以后不要排这么长的队就更好了～南玲
一如既往的好 @南玲服务好                             棒棒哒
迎宾周华正服务的很好-------
饭菜非常好吃，比世茂那家好太多。服务员南玲很热情，换餐具的速度很快很及时
服务员龚晨晨很热情！餐厅小孩太多在台子闹蛮吵的
还是很有风味的，人也挺多的，高峰时候需要排队。
环境很热闹，晚上7点了还要排队，有歌舞表演，羊肉牛肉口味很好，服务员龚晨晨态度很好
很开心的晚餐  三场节目整体气氛超棒  服务也不错哦 +龚晨晨
很喜欢新疆菜，这家餐厅菜不错，服务也很周到，服务员龚晨晨很贴心，和朋友吃饭不小心点多了，还温馨的提醒我们。
迎宾周华征亲切热情，菜品一如既往好评！
龚晨晨服务很好，小朋友看演出很开心……
今天晚上来吃饭魏霞小妹服务特好
味道还可以，其实我想吃炒面片！女孩子们在没吃上……
中午有68元套餐，可以选四个菜，很实惠，因此感觉突然人多了起来，排队等了半个小时才排到桌子。中盘鸡，土豆丝，小抓饭味道都很棒，牛奶饭很甜很糯，做甜品一级棒。三个人午饭人均30，相当满意，服务员态度很好，只是写出她的名字真的好么？
服务态度好，味道好，林芝茵。。。
林芝因。服务员很不错。味道不错
下午五点半就到了，不用等位，很有特色一家店，吃的还行，牛肉不怎么样，可是我又不喜欢吃羊肉，点菜很被动
家庭聚会来吃的～很有特色，奶茶很好喝
人多 表演很早就没了 不过有表演实在太吵了 东西品种不多
非常不错的一家餐厅，人气非常旺，菜的味道很地道，服务也很不错，对负责我们这桌的服务员龚晨晨表示满意，给她点赞，还会再来的。
服务很好，环境很好，特别是服务员南玲，又可爱，服务超赞的有木有，今后还要来！！
口味很好，份量也很足，下次再来！@章雪娇
马肉比代服务很好，菜品很好。环境很好。
味道还好  挺不错的 章雪娇小姑娘服务挺好的，笑的甜，热情 主动给我们倒水
服务很热情，林芝茵MM的服务态度很不错，下次还会再来！给点优惠呗！
菜很好吃，蔡芳红服务员也不错，下次会再来
口味不错，很有特色！景亚红服务很到位！既帮店里推荐了很多菜，又给宝宝很贴心的照顾！32个赞！
菜超好吃，分量很足，服务很到位，服务我们的那位服务员郭小艳超级热情，我都有点不好意思了
菜品味道不错，尤其是䶮晨晨服务员非常热情，
服务小姐，态度一流，龚晨晨漂亮又亲切。
南玲服务很好。 菜品口味非常不错。
非常满意  东西很好 服务员南玲非常优秀！
服务员南玲 服务态度及佳，态度和善。
好吃，表演好看，环境不错
最爱新疆餐厅，除了餐厅有点吵～
聚餐很愉快！林芝茵服务员态度很好！
菜很好吃，服务员林芝茵态度很好
经常光顾，服务态度好，上菜速度快
人气很旺，排队拍了快一个小时，排队时间久了还送了个奶茶
菜已经很好吃了，结果买单的小姑娘更漂亮！叫林芝茵，过来找她点单
耶里夏利饭菜不错，南玲服务很好的啊
真心不错，服务员林芝茵服务好周道，赞
菜品味道正宗，分量很足，非常适合朋友聚会，酸奶和奶茶必点。服务员态度很好，上菜很快，特别为林芝茵点个赞！
味道不错，经常来吃，服务很好。服务员马肉比代？
南玲服务员服务态度很好，人也长的漂亮
林芝茵服务很好，菜很好吃，特别适合朋友聚会。。。。。。下次还来
服务员林芝茵服务非常到位，点菜时及时提醒，结果还是点了很多，不过菜味道不错，结果还是吃完了
总体很满意，叫蔡芳红的小服务员也服务的很好！全5分！
收钱员，服务太差。不知道是为公司立场考虑，还是真为公司立场考虑
饭菜口味很好，南玲服务很好，给个大赞
新疆口味很喜欢，服务很热情——南玲
菜品很好，南玲姑娘服务也不错，下次还会来～
迎宾周华正服务的很好………………
服务员林芝茵很不错-！！！！！
南玲，碰到过的最好服务。又漂亮
上周五同事新婚在这里请客吃饭，临时决定的，本想电话预定包厢，但没有了，所以要早早过来排位…过来的时候是下午4点半超过，服务员告知正巧有客人退了个包厢，所以我们就被安排在包厢里了，正好一桌12人…点了超多菜，羊肉串是必点的，肥肉少精肉多，撒上孜然粉，美味…大盘鸡也是主菜之一，土豆烧的酥酥的，尤其爱吃里面的面皮…同事都觉得丁丁炒面挺好吃的…凉皮也不错…甜品最爱娜帕里勇了，一人一小块不会觉得腻…关于饮料的话，我们点了咸、甜奶茶各一壶，同事都喜欢喝咸味的，我爱好甜奶茶，不过两样都挺好喝的，我自己还叫了一杯耶里夏丽人，味道也蛮好…饭后自然是每人一盅酸奶啦…我们因为人多，还点了超高一升的啤酒，最后六个人合力终于把它干光了…就是记得以前饭前小食葡萄干是送的，现在貌似要收钱买了…不过总体来说耶里夏丽的味道还是很不错的…
现在小朋友进去还送酸奶哦。羊腿还不错，那个酱非常喜欢。葱香菌菇也蛮爽口的。
很地道，每次都吃撑，还差5个字
羊肉还是不错的。其他的就一般。不过大众点评里的会员卡不能用哦...还是要扫店里的二维码。所以说大众点评上的这一家餐馆是没用的
娜怕里勇是小糕点，奶味很浓，有点像拿破仑大爱。鹰嘴豆菠菜，和长豆角都不错点之前小伙伴还说这儿就是吃肉的菜肯定不好吃没想到很不错。馕我是第一次吃感觉还不错。有一个菜里配着酸奶酸的我第一次明白什么叫酸奶不太适应。整体棒棒的
今天破天荒没等位，味道还是一如既往赞，魏霞服务很到位！
朋友聚餐、林芝茵服務人員很好！
在这吃饭，感觉不错，就是排队时间太长了林芝茵
菜量大，味道好，特别喜欢这里的奶茶，服务员南玲很nice～
饭菜口味不错，服务周到。
服务非常好，包包忘在餐厅，服务员帮我完好保存。感谢！
第一次来东方路的这家店，双休日的中午人气超级旺的，11点半左右已经几乎满座，而且开始叫号了。还好我们刚拿了号就有位子出现了。
菜都很好吃的，服务员马永桂服务的很好，都不需要说什么她都会提前送给我的，我在这里为她点个赞。下次还会在来的哦
还行，去了好几次，买团购代金券算是有点折扣
味道很棒，价格也很实惠。这里的饮料棒棒的！！！有机会过来一定要尝一下他们家的果汁 牛奶饭，羊排手抓饭，大盘鸡味道都很好。服务也是棒棒的～
味道挺好的，章雪娇服务也很不错，下次还会再来的
迎宾。周华筝服务的很好.......
南玲服务态度很好 菜也不错 很多人来吃
来吃好几次了，羊肉和奶茶都很正宗。服务员晨晨很热情！赞！
口味好、服务员龚晨晨服务好！下次还会来
大盘鸡味道不够浓厚，羊肉串，奶茶都还不错，服务员龚晨晨服务非常仔细
口味一级棒！超爱羊肉串！羊排也很赞！奶茶喝的停不下！可惜环境太差，经常有小朋友在演出台上疯叫疯玩，吵的不得了！大人也不管！
娇娇服务员服务态度很好  羊肉串很好吃  特地过来吃的  赞一个
环境很不错，味道也很赞，服务员龚晨晨服务很好
这里的菜很美味，服务生小女孩魏霞很亲切，还骨盘很勤快
菜很好，不错，林芝茵服务员长得挺美，赞一个，可惜不能办理会员卡
服务员服务很不错，叫林芝茵，加油
非常好！里面的服务小姑娘景亚红人很好呀！点赞
菜品不错，有特色，服务员袭晨晨很热情。
费单单服务态度很好，环境很好!赞一个
菜太好吃了，味道纯正，服务员马如比代一级棒！
菜品很好啦！服务员林芝茵态度很好
浦东最早开的一家，一开始还有团购，现在生意好了没有团购了，但是依然是性价比较高的。
环境好。周华筝服务的很好.....
很喜欢娜帕里勇和烤羊排。就是晚上吃要排队，会有表演，有点吵。
唉 很火爆 但是口味真心一般 内蒙新疆的朋友应该会有此感吧 连我们家乡的回民餐馆都不如 。。。唉 连锁都这样 味道太平了
他们家的石红妮特别热情 服务非常周到细致 帮儿子的生日还放了生日歌 真棒
现场环境很好，龚晨晨服务很好…………
味道好！服务好！马如比代服务特别好！
非常有特色◠‿◠ 小朋友很喜欢看表演。南玲服务热情，人也漂亮！◠‿◠
饭菜不错 服务也很好。南玲很热情 服务很好
第二次来了，菜很好吃，服务员林芝茵态度超好，不断的帮我们张罗。下次还会来。
服务员林芝茵态度很好。很喜欢她。
这家店口味不错 店员蔡方红 服务很专业 态度也很好。下次还会来的！
迎宾周华正服务的很好:::::
味道不错，经常来这家。
美丽热情，服务专业 ，林芝茵。满意！
口味不错，适合聚会，性价比高。
环境好，味道可口，分量足，价格适中，还有新疆舞节目表演。谢谢景银银的热情服务
羊肉特好吃，表演也很赞，超级推荐。（景银银）
龚晨晨服务员的服务很周到，交流一下就知道我的需要…推荐的几个菜很合我的口味，谢了
薄饼羊肉卷特别棒，羊骨汤味道有点淡。章雪娇服务态度不错。以后会经常来。。。。。
味道不错，服务小妹纸林芝茵非常可亲
龚亚狄服务员服务一流，笑容一流，菜品一流
舞蹈很不错哦，酸奶，水蒸蛋，老豆腐都适合宝宝吃哦，龚晨晨小姐的服务也不错哦，还特地帮宝宝加急上酸奶
菜不错，点的有点多了，哈哈！跳舞也好看…服务员也客气，在这边特地点评下龚晨晨推荐的烤包子很好吃呵！下次还来！
口味不错，演员表演的不错。龚晨晨服务很OK，下次还要去。zz
因为停车不方便所以第一次来东方店吃饭，好巧看到新疆舞演出了，好赞呀气氛超好，在别家店没遇到过。菜很好吃，叫南玲的服务员mm很可爱，给你点个赞啦！
来吃了很多次了，还是很好吃，表演很精彩，服务员石红妮也很热情周到
味道很好，服务热情，南玲服务很热情，反复加菜改单都很耐心
菜很好吃！服务员林芝茵态度很好！表演也很精彩！！！！！！！！！！！！！！！
還ok!景亚红很棒！大家帮忙店赞吧！
大盘鸡不错.服务员蔡方红很热情
小姑娘很好的我服务下次还会来 谢谢。 郭小燕
叫的外卖，肉串有点凉了，所以没想象的那么惊艳～麻椒鸡很棒，去新疆的时候爱上了它，回来首次发现它～还是那个味！炒馕也不错～
菜很好吃，服务也特别好，尤其是龚晨晨特别可爱的妹纸
菜菜分量好足，店员超热情！尤其店员龚晨晨，给我们催了很多遍羊肉串呢！
最近质量下降严重。每周都要来，最近两次发现质量不如从前了比如羊肉串吧，我拍了个照片，竟然一半是肥肉，之前可是仅有一小块肥肉的啊。点了十串，剃下来一碗肥的，太夸张了。服务员讲一直是这样的—我这样的善良人真是无语。只有奶茶还是原来好喝的味道——毕竟奶茶粉工厂的质量标准可控
首先，服务还是不错的，我带女儿她们都会照顾到。只是在表演节目的时候会比较找不到人，需要多叫几次。其次，表演的节目有点特色，但音响实在大了点，面对面讲话都听不见。最后，菜品还是可以的，羊肉串是必吃的。
环境很好很干净，同事新婚请我们吃饭来的，前台周华征很热情！
今天大家一起用餐，菜的味道很好嗒，服务员郭小艳的服务也超级好，很热情很周到呀，下次再来
石红妮的态度很好。 服务很好。赞赏一下。
菜特别好，服务好，龚晨晨服务特别好
味道很好、经常去昨天去的早排队一个多小时，后来这位美女让我们转大转盘送了一份菜，非常喜欢的一家，
每次馋羊肉串都会过来撸一撸，货真价实，其实并不喜欢表演，太吵了，点心很好吃！！！！那个什么红枣小奶囊啦什么什么的
菜还是一如既往的好吃，服务也是一级棒，为我们服务的马如比代非常的热情，就像新疆的天气一样！
很地道的新疆菜，大家吃的都很开心。美女服务员蔡芳红的服务也很到位，给点赞
味道不错，吃得很开心！美女服务员景亚红服务很好！
一进门的迎宾周华筝给我们很体贴周到的接待，虽然人很多，要排队，但是吃吃点心喝喝茶水也很快啦！
周华筝服务 i的很好........
周华征美女赞赞赞~♪(^∇^*)  美美哒
环境好  服务好   周华正！！！！！！？
菜品很合口味 南玲的服务非常好 下次还会再来 美中不足茶树菇太咸了 其他都很好
饭菜好吃，就是茶树菇牛肉太咸了，服务员南玲服务很好
味道不错，服务员龚晨晨服务不错
龚晨晨。感觉菜品不错！赞一个！
饭菜嘛无功无过，以前经常和同时吃过好多次，有表演
味道没得说，服务也非常好，感谢马如比代美女的服务。
菜品一如既往的好，马肉比代的服务很好，回族姑娘
龚晨晨是个好姑娘，服务好，赞赞赞赞
环境不错，有舞蹈伴奏，气氛调动性还行，人好多！味道尚可，龚亚狄
上菜超快，东西还是一如既往的好吃～有个服务员叫郭小艳的服务很不错。
费单单服务态度很好,大盘鸡不错正宗
环境很好，服务也一级棒，特别是费单单，特别细心热情，棒棒哒
服务员 南玲 点赞 服务态度好！！！！
服务员林芝茵的的态度很好，服务周到！
母亲节带婆婆去吃的，等了一个多小时很幸运转盘时转到了番茄炖牛肉，还加送奶茶一壶，好开心……羊排、牛奶饭、帕那里勇、酸奶、奶茶都很不错，只是全吃了也真心很腻，其实我是冲着羊肉串去的，但堂吃没有外卖的口感好，虽然我知道东西都一样的，也有可能是肉菜太多，送的番茄牛肉料十足，里面的牛肉半筋半肉的，番茄汤也很浓，相当满足！对了，服务员林芝茵小姑娘很勤快，一直主动在旁边观察上菜速度并帮忙催菜，最后收钱时出错了也很及时的改正了，赞一记！
服务好，菜品好！南玲小姑娘可爱
马彦芳，棒棒哒，服务特好！！！
超级大盘鸡很霸气！聚餐气氛很好的！林芝茵服务员也很好！会经常来的
菜品很好的，服务员林芝茵态度很好，下次还来
为林芝茵服务员点个赞！菜品也很好！
林芝茵服务员服务超好，味道也好，还有表演，赞。
林芝茵，服务很热情，主动推荐菜和饮料。赞。
很好，蔡芳红服务很好！！！！！！！！
羊排嫩，好吃，服务周到，尤其是蔡方红女孩，笑容甜美！ 下次会带喜欢吃羊排朋友一起过来！
烤羊腿很好吃，奶茶也很好喝，其他特色菜不错，如果很多次，晚上最精彩，有个俄罗斯妹子跳舞那是美的来
景亚红服务很好..........
口味不错 尤其是林芝茵服务更是非常到位 冲服务和口味肯定再来
菜很好，服务也很好，特别是林芝茵小姐
菜不错，非常开心。领位很热心，服务员龚晨晨很漂亮。有时间再来
服务好，菜好，表演好……石红妮
龚亚狄服务态度很好，很亲切，还会再来
羊排和牛奶饭简直绝了。爱甜的不要错过
龚晨晨，服务周到，贴心，赞一个啊！哈哈
很好好吃，环境不错，服务员蔡芳红赞一个
服务员很nice叫林芝英，菜色表演都很棒，生日还送了长寿面
挺不错的，服务很好，以后经常来，南玲
南玲小妹妹服务不错，节目也不错，味道更是赞，就是音响声音太大，要是能小一点就完美了
环境很好，口味很赞，服务热情，龚晨晨服务很棒
菜品不错，姐妹聚餐呢。服务员林芝寅也很好
周华征服务的很好  环境很好  第一次来,,,,,
菜品不错，服务员蔡芳红服务热情，给个赞！
环境价位不错，服务生郭小艳也不错！
不错，服务员郭小艳服务态度很好！
服务员龚雅狄服务超级好 无敌赞赞 以后还要找
龔亞狄 服務超貼心 讚ㄧ個 菜好吃 歐耶
龚亚狄服务很好！赞一个！！！！
龚亚狄服务超好，赞！期待下次再来噢！
龚亚狄的服务非常周到。赞一个！
不错，服务到位，菜品好，还回来，龚晨晨
挺好吃的，环境挺好的   龚晨晨美女服务特别好
餐厅很有特色，味道好，服务好。南玲服务很到位。
费单单服务态度很好～抓饭好吃！
郭小艳服务很好，希望下次再来！
味道还是一如既往的赞～～服务员林芝茵服务态度棒棒哒～～
羊腿很好吃啊，林芝茵服务员也不错，赞一个！
石红妮的态度很好。 服务也不错。赞。
林芝茵，味道非常好，环境也不错，服务帮！
服务代表南玲服务态度很好很热情，主要是还好看。
上菜很快，服务很好！服务员马彦芳很热情！
耶里夏利的酸奶特别好吃哈哈～我男人喜欢他家的烤羊腰～座位这边负责的娇娇美女服务员也很赞 说话炒鸡温柔 现在停车可以换一个酸奶哈
复旦大学学生证送酸奶，好给力，马玉珍
羊排味道不错，算是改良成功吧，服务美女林芝茵服务态度也好！赞一个！
林芝茵服务员非常亲切，点个赞！
羊腿很好吃！林芝茵服务员也很好！
菜还行，虽然是大厅，但服务很不错，叫南玲小姑娘面带微笑特别懂礼貌，赞。
一直在这家店吃，东西挺好吃的，就是人太多了。
人很多啊，味道不错，服务员还要多招点啊
今天第一次去吃，味道不错，点了大盘鸡，羊肉串，可惜羊肉抓饭没有了，有点遗憾。娜帕里勇很好吃，奶味十足，自制酸奶也非常好吃。当中还有表演很热闹。服务员马肉比代服务非常好给个赞，下次还会来。
来很多次了·今天带婆婆来过母亲节，，，很好吃，赞龚亚狄
佳佳服务很好，菜不错，经常来吃。
去过的几家中舞台最大的 气氛很好 东西自然不必多说 全家都爱的餐厅
口味很好，服务员马如比代的服务也很好
很好吃啊～爸妈都满意～酸菜粉条、羊肉串、孜然虾都美味～奶茶、酸奶必点！特别赞一下龚亚狄服务员～热情态度好～碰上了三场表演，好热闹呀！羡慕新疆人民～能歌善舞哈哈哈哈～
菜品很美味，龚亚狄服务态度很周到。
服务员郭小艳服务十分到位，待人很热情！
三段舞蹈，美味羊肉，服务员石红妮很不错，祝妈妈节日快乐！
林芝茵服务员不错，餐厅有个小舞台，有人跳舞
很好吃，表演不错，林芝茵服务不错
服务员龚亚狄服务态度灰常灰常好，赞一个哟！
中间跳舞那段流口水……美爆了……服务员林芝茵很有sense，赞一个，吃的好撑
一家三口来吃，每个人都吃得撑撑的，女儿超喜欢西域炒饭，羊肉串，橄榄油灼黄秋葵，黄金玉米粒，石河子凉皮，服务员是马肉比代，服务态度好，热情，给赞
味道非常好，服务也很好！南玲服务做的很好！
喜欢吃的菜！龚晨晨服务很好的哦！
挺好的，菜品很实惠，份量比较大，南玲很可爱，态度也好
带小孩来这里吃饭期待已久。果然没让我失望，服务和味道都超棒。特别点评一下服务员郭小艳，全程一直微笑服务，在这里点一下赞！
菜品不错，服务不错，上菜快。就是表演声音有点大龚晨晨服务员点赞
人很多，还有表演。有个甜品，奶做的一层层的好吃，手抓饭也好吃。奶茶浓郁，酸奶及里面葡萄干也好吃，羊肉串和手抓羊肉保持了应有的水准。
排了一个半小时抽了一次奖中了番茄牛肉，味道超赞，哈哈不得不说龚亚狄美女服务很赞，很可爱哟
石红妮的服务很好。  很热情。舞蹈很嗨。
味道很不错，服务员林芝茵态度很好，以后会再来。
味道非常棒，很地道！晚上有演出看了4场，很精彩的新疆维吾尔族舞蹈。马彦芳服务非常到位，微笑甜美，随时加酒加菜，很开心的同学聚会。装修蛮好，门面不大里面很大。会常来。
我们的服务员林芝茵很不错哦，菜也不错，就是太吵了，适合吃不适合聊天。
林芝茵，漂亮的服务员，人很好，服务态度好
服务员马肉比代服务很好菜色齐全
人比菜美，谢谢龚晨晨，服务很到位
表演真好，费单单服务好，下次再来
这里的服务员态度都很好，我们这里是位蔡小姐对应的，表扬一下。菜的味道也很好！
排队超45分抽奖送价值39的菜，排队超一小时送奶茶一壶，有美丽的新疆姑娘跳舞，大赞！羊肉串羊排味道很正宗，服务员南玲微笑全场服务！再来！
味道正宗，表演精彩，此外服务小姐龚晨晨非常热情有爱心，赞一下
费单单服务态度很好～～～～～舞蹈很精彩，厨师很卖力，180个赞！
菜量超多，客服龚晨晨服务很热情，一家吃的很开心
龚晨晨 服务态度非常好 这里的菜品也很给力 以后一定再来
味道还不错有特色！虽然等的时间长送了两个饮料还不错。我这里服务员章雪娇也很好很热情！
迎宾景银银很好…………………………
林芝茵，很棒!感谢!。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
味道不错，吃饭的氛围很好，很热闹，值得，服务员林芝茵很nice 。
不好不坏。排队伤人。舞蹈不错啊
味道不错，林芝茵美眉态度好又漂亮！赞……
周六晚上来的 气氛不错 菜也不错 量大 服务员龚亚狄人很nice 服务态度不错
魏霞服务态度很好，菜的口味也不错，量大！
南玲小姑娘人漂亮，服务态度好，不错哦，点个赞～
口味很不错，羊肉串好吃，凉皮奶茶都好，大盘鸡很大盘，纳帕里勇是个奶制品，甜美。排队等位也还挺快的，热闹，七点前有歌舞表演，很有新疆气氛。服务员章雪娇美眉很温柔～
口味一如既往的好，今天位子不错，刚好能直接看到表演。服务员龚晨晨也非常热情周到，五星！
南玲服务超级好，菜也很好吃～～
好吃好吃不错 很好
服务员龚亚狄热情周到，始终笑脸服务，赞一个！
今天到耶里夏利过生日，服务员龚亚秋服务非常热情，还送了碗长寿面给我，赞一个
赞一下服务员魏霞～服务态度很好
服务员龚晨晨态度非常好~菜也好吃~
第一次来吃新疆菜，超级好吃的菜肴，超热情的服务态度（感谢服务员景亚红热心周到的服务），还有轻快的新疆舞，打破原有观念，原来新疆菜可以那么好吃⊙▽⊙
菜品不错，就是环境太嘈杂，隔壁桌太吵，林芝茵服务员不错
很好吃，味道很不错，服务员魏霞服务很热情，很好。
马肉比代服务很好，很热情，菜也很好吃
这里的环境还是一如既往的好，感谢漂亮服务员林芝茵热情周到的服务，还有新疆表演，很不错！
味道环境还是一直很好，特别服务员林芝茵又漂亮又热情，服务周到，赞
这里羊排超好吃，推建椒麻鸡，石河子凉皮，服务员蔡方红超热情，点赞
烤鱼烤肉好好食啊，6点还有表演，早点去不然错过了
很好很喜欢 菜品再多一点就好了
这次从郑州来到上海，怀念这边的味道，每个年轻人值得去品味一下耶里夏丽的味道。特别感谢龚晨晨的服务。
挺好的，这里饭菜问道不错，林芝茵
龚晨晨的服务态度很好！中午没有舞蹈，下次晚上再来！
东西很好吃，服务员龚亚狄的服务很贴心哦！
林芝茵服务不错，很不错，真的很不错
第一次到他家吃饭，新疆烤馕超赞，还有搭配的酱汁，大盘鸡很好吃，配上烤馕真是绝了，有个妹妹站边服务哦，记得叫盖爽，在此谢谢她。专业的舞蹈配上环境美食，边看边吃盘子差点也给啃了！
点了羊肉串和馕坑羊排口味依然纯正出众，另外服务员南玲服务态度十分亲切～热情。
菜一如既往的不错 服务也很好 我们桌的服务员南玲服务很周到
环境不错，还有表演，菜也好吃。蔡芳红。
太棒了！龚晨晨服务很棒！餐点很美味！
很爱的一家店，吃过上海几乎所有的分店，只有这家店可以直接坐在舞台边上。
昨天朋友小聚，订在这里。虽然不是第一次吃耶里夏丽，但是东方店倒是第一次来。主要是服务于我们这桌的小姑娘龚亚狄给我们留下深刻印象，小姑娘的笑容很灿烂，很可爱。服务也很积极，很周到。给一百个赞
费单单服务态度很好～菜品也不错，凉皮特别好吃！
人气很旺的新疆餐厅，中午11点半开始就络绎不绝的客人，其中很多是一群一群的团体，来晚点还得等位。2个人点了羊排、羊肉串、羊肉炒馕、凉皮、娜帕里勇、酸奶，除了羊排其他还不错，烤羊排的话还是喜欢西贝西北菜里面的。环境可以，当中还有新疆舞表演。服务不错，收空盘挺快，上菜也很客气，尤其给我们服务的小姑娘：盖爽，很热情，有求必应，服务到位。
菜味道挺好，服务员林芝茵热情周到，印象深刻，给个赞。
菜品很好-林芝茵服务员也好--
蔡芳红服务不错...........
龚晨晨 今天的菜都很好吃，服务也很好，下次还来
林芝茵服务很好，量也很大，但是没有优惠
为爱笑的服务员林芝茵点歌赞！！
先为服务员-林芝茵点个赞！服务流程各种规范！最重要的是热情,微笑始终挂脸上。小林推荐的新疆特色菜很棒！今天带盆友一起来米西觉得很欢乐。谢谢芝茵。
第二次来这里吃，味道很赞。羊肉串是必须推荐的，还有娜帕里勇，椒麻鸡，酸辣土豆丝。另外，我这桌的服务员龚晨晨很赞，很热情，动作也麻利。
真宗新疆菜，服务员郭小艳服务很不错
菜品还可以 就是表演声音有点响 服务员郭小艳服务挺好的
菜很好吃，服务员龚晨晨服务很好，超赞！
羊肉串养肉串，等位子的时候就好先买了吃起来啦，肉很嫩，烤出来撒上孜然粉，米道很嗲。生意特别的好，等位是家常便饭了。菜品都非常好，不过到了上海，菜量也入乡随俗的少了，哈哈。烤羊排也是大家中意的，每次来都要点，一块很大，羊肉香嫩可口，吃肉的感觉就是幸福啊。还有番茄炒茄子，这菜好像外面不多见，居然还能这么搭配，效果非常好。奶茶也喜欢，有咸味的，很浓郁，和羊排搭配一起吃，很赞。
东西蛮好吃的 小姑娘马肉比代 很热心 谢谢啦 下次再来
龚晨晨服务很棒，很客气！菜还可以！
菜量很充足，午市套餐很划算，服务员盖爽也很热情，点赞
迎宾周华铮服务很好，很热情，给孕妇安排了安静的位子
难得吃一次还行，大盘鸡越来越少，糕点不错
异域风情，公司附近，生日小聚。
人气火爆 菜很美味 等位还送好吃的 非常好的新疆餐厅 马肉比代
好吃！服务好！尤其是南玲！  ～～
服务员马龙飞服务态度很好，赞赞
南玲的服务很好！希望下次还是她服务
蔡方红服务很好，礼貌甜美，很赞！
菜品味道都不错的，喜欢牛奶饭，烤羊腿，羊肉串等。
第一次来。周华筝服务的很好......
环境很好。周华筝服务的很好......
服务非常好，菜品很新鲜，歌舞表演也很给力
马上吃，环境服务都很赞！龚晨晨服务很满意！
菜品很好，服务也很满意。（龚晨晨）
龚晨晨服务不错，菜品很好吃，下次带朋友来。
龚晨晨服务很好，口味很好，赞一个！
菜品特色。 口味也很不错。  服务员南玲服务很好。 值得点赞。
蔡芳红，环境不错，菜是家乡的口味，常来吃！
好喜欢咸奶茶的味道！很浓郁！配上白色奶酪一级棒！羊肉也不错哦！
离开家最近的分店，有歌舞表演，有肉有馕
4点半下班 同事聚餐 没等位 馕包肉和手抓羊排好吃！ 酸奶一般吧 5点半左右还看了表演
魏霞不错    热情大方   赞一个…………………………………………
南玲小姑凉服务不错
茶树菇手撕牛肉超好吃！大盘鸡味道也很正！经常会来。章雪娇小姐的服务很好很体贴棒棒的！
饭菜很不错，服务员南玲服务很好
林芝茵服务态度很好，速度很快，味道不错
环境很好还有演出但是今天来的有点晚。 龚晨晨态度很好
马龙飞，口味不错，有表演，赞一个
菜的口味很好，俯卧我们的龚晨晨也超棒！赞！
盖爽，服务很好，味道很不错，就是我不爱吃辣！哈哈哈
难得吃这么好吃的新疆菜，服务员南玲服务也特别好
一如既往的不错，又好吃又好玩服务也好，服务员小菇凉叫南玲给我们服务特别好
非常好！经常来吃，很地道。就在公司附近。
有个美女服务员龚亚狄服务很好赞一个
龚亚狄，服务不错，菜也很好吃，下次会再来
龚亚狄 服务很好。菜也很不错，很喜欢。下次会再来的
菜色蛮好的，有个服务生叫龚亚狄的服务很好
不错的新疆餐厅，菜量大，口味佳，服务员林芝茵服务态度超棒！赞一个
菜品很好，口味也不错，服务员南玲服务很好，赞
菜好吃，服务员南玲服务很赞哦。
下班就赶紧冲过来，虽然正好错过一桌的等位，但是餐厅服务员周华征非常亲切热情，就让我多等了一桌就安排就坐，服务态度非常好，让我拥有很棒的用餐心情，大赞！
用餐愉快，菜品可口，服务员郭小艳服务态度好，能服务于顾客开口之前，希望餐厅能保持菜品和服务的水准！
服务不错！周华征美眉态度很好很亲切哦！赞！
对新疆菜有一种特殊情结，除了喜欢还是喜欢，这家做的很棒当然也不例外，酸奶和烤羊腿太赞了
盖爽服务到位 很好！！！！！！！
环境挺不错，服务员蔡芳红的服务很满意
人很多 一般要预约不然要等位 晚上还有歌舞表演 菜色和口味总体还不错
郭小艳服务态度很好，大盘鸡好吃！
林芝茵服务员点个赞-态度很好-菜也很好吃
娇娇服务好，态度佳，人热情，值得表扬
味道不错，就是带小朋友来的要提示下，不要辣。服务员石红妮小姐非常热情，有叫必应，
生意真的是根火爆啊，很早就到了，已经很多人了。服务员龚晨晨服务很好，点个赞
很好吃，景银银服务很好！下次再来！
不小心打翻了奶茶，林芝茵 一直在帮我收拾，特别好。这家味道也很好
这里的羊肉串很好吃～龚晨晨服务态度非常好～
羊排好吃咧～南玲妹子非常软萌，表演也很好看（≧∇≦）
林芝茵服务员态度不错，服务很好，下次再来。
周华铮服务态度很好，很快就有座啦
上班午餐和同学去那边吃的，挺不错的
喜欢的餐厅之一。有一个月去了好多次，后来慢慢戒掉了。偶尔还会去
菜口味还可以，就是最后点的羊肉炒饭好膻
迎宾 周华征服务的很好.......
很实惠，味道也不错。下次还会来
和朋友们一起聚会去了，非常不错，貌似每个地方的分店味道都差不多。
菜品单价适中，烤羊肉串味道不错，凉皮也蛮好吃的。牛奶饭是亮点，其实有点类似土耳其米饭布丁。奶茶浓郁醇厚，非常可口。下次一定多带点人来，热闹，点上坑羊排，来上几十串羊肉串，就着啤酒，那叫一个爽啊。
服务员盖爽服务态度很好，菜好吃
好，你绝对没见过这么标准十五字
菜很好吃，服务也好。好评。服务员叫张雪娇，态度超级好。
马龙飞服务好，菜味道好吃，下次再来
不错的新疆餐厅！马艳芳服务态度很好！
南玲服务主动。烤羊排味道很好，明天再来吃烤羊腿。。。。。。。。
当天忙完下午一点多去吃饭，服务员就顾着自己收拾东西，半天叫不来，点的洋葱煎饼很油，不会再吃，其他的菜还是行，这家服务不好
盖爽服务很周到 菜味道非常棒 环境也很好
最爱吃凉皮！一想要吃凉皮就跑这家。。。
不错的口味，蛮独特的。还有舞蹈，挺精彩的。
盖爽服务态度很好，菜实惠还好吃
肉肉肉，新疆菜一个味道，肉还是挺多的
好吃真的好吃，还被服务员拉上去跳舞，有点尴尬
公司附近的，中午经常过去吃，人满多的。掐到点可以看到新疆舞表演。
味道不错，价格亲民，只是服务有点拖后腿
魏霞服务态度很好哦～～～～～～
服务员龚晨晨真的不错，看我们菜点多了，还主动帮我退菜。买单后，还主动帮我打包。给个赞
菜品充足，服务很好，服务员龚晨晨。
龚晨晨态度很好环境不错有表演下次还来
费单单服务态度很好哦，人也漂亮，以后还会再来。
服务态度很好，南玲，给赞，下次还会来哦。
东西量很足，还有好看的美女表演。服务员郭小艳服务到位还很客气，好评！
羊肉串很好吃，硬菜吃多了撑死了。。。服务员郭小艳美女很亲切也很周到~表扬~舞蹈表演很不错~
等了1个小时，还好菜品不错。还有舞蹈欣赏。
气氛很好，菜也很好次，服务员费单单很亲切
每次来这家都不错！今天更为开心！在这里要特别感谢一位叫龚晨晨的美女服务员，感觉特别好！就冲她下次还来
盖爽很热情周到，服务好，让顾客用餐愉快
为林芝茵点个赞！！！！！！！！
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，
服务员马龙飞服务态度超好赞赞赞
晚上生意很好的，四点就有人来占座点餐了，五点就开始排队了。服务态度不错，特别是林芝茵。
很赞！点了超级大盘鸡，实在太大了！但鸡肉稍微有点柴，服务小妹章雪娇很好，超热情，人也灵活
环境不错，等坐很快的，牛排、羊腿、羊肉串最好吃了，服务员（郭小艳）很热情勤快的。是吃牛、羊肉的好去处。
饭菜味道好，分量也足，还有美女跳舞～真的棒的不得了～！牛奶饭超级好吃，服务员南玲服务态度好
饭菜味道很好，舞蹈很赞！服务也超级到位！服务员：南玲
菜品不错，都很好吃！南玲服务非常好！
人太多，买了带走了！羊肉串味道很赞
经常来，很喜欢，今天的服务员南玲很亲切，服务非常好。
龚晨晨 很好吃 希望下次继续努力
菜品味道好，服务员郭小艳服务热情。
盖爽服务好，菜味道好，环境也很舒服
为林芝音点个赞！！！！！！！！
林芝茵，新疆大盘鸡必点，味道可以
中午也要排队了？生意也太好了！
看到很多人排队才去吃的...在上海有好几家分店...对象说羊肉口味比晋家门的好...
味道不错的一家店，龚晨晨服务很好，耐心，周到。一道菜上慢了，主动的帮着催了多次，那怕里真心赞哦，必须尝试下
非常好吃和正宗，林芝茵提供的服务也很棒
龚晨晨服务态度很不错，耐心仔细。菜式口味不错。舞蹈气氛很好。
棒棒哒！南玲（≧∇≦）很漂亮！
去过很多次了，性价比挺高的。女儿很喜欢舞台。另外点评的功能很棒。
两点去的。不用等位上菜超快。老妈很满意
去过一次，感觉还可以，下次有机会再去
东方路这家很大，周六5点就等位了，冲着表演去的，六点左右一位舞者跳了不到十分钟就结束了整晚的节目，也太仓促了吧！？整体口味不错，大盘鸡里的宽面特好吃，可惜太少了;娜帕里勇很惊艳，不甜奶味十足;羊肉串必点。唯一小遗憾就是没有团购券，生意太好了没有打折活动啊！两人150元，不错！
龚晨晨。口味一直不错。经常光顾，就是高峰时段等位太难
我的奶茶半个小时多还没来 :) 可能是现挤的 服务员一直说马上好说了半小时
餐厅菜品丰富，口味很好，服务员章雪娇服务很周到！下次还会再来。
好吃...价格也不是很贵...量很足...经常都会想去吃一顿...
菜品的口味很好，服务也很周到，服务员费单单服务很周到，值得点赞！！！！
服务不错，服务员龚晨晨服务不错
一家三口吃的很满意，量足。特别是烤羊排儿子一口气吃了三块，奶茶很好喝，真心不错哦
石红妮这个服务员很热情，服务特别好~
口味很好吃得很开心还看到了表演龚晨晨态度很好
非常好。菜品很好。 环境也不错。 服务员南玲服务周到。 赞。
魏霞小妹服务特别好，烤羊腿很好吃
再一次带孩子来这家吃晚餐，今天尝试椒麻鸡、羊排和凉菜。南玲的服务非常可亲周到。谢谢你们了
林芝茵大家的可亲可敬解放军队经济前景
服务员龚晨晨特别热情：）羊肉串很好吃，小家伙吃了两串！
挺好吃的 菜不错 舞跳的也不错 服务员马肉比代很热情
服务员郭小艳很棒很满意么么哒！
价格不贵 味道还行 最喜欢的是炒馕 羊肉串有点瘦 凑合 晚上还有歌舞表演很热闹
好吃好吃的！南玲很好！！超好！
龚晨晨态度很好，环境还可以。下次还来！！！！！！
龚晨晨服务员服务周到，饭店不错～
美女林芝英为我们提供得服务，态度超好得。羊肉串味道不错，大盘鸡量十足，大爱羊肉卷饼。可惜当晚表演只跳了一曲就结束了。
龚亚狄服务很好，人很nice，还很漂亮～
环境很好。周华筝服务的很好～～～～～～
龚晨晨服务不错，味道也很好！强烈推荐！
口味其实没想象的那么好，但排队人超多
上菜很及时，味道不错，手抓饭很好吃，价格不贵，服务员很热心服务很周到，服务员林芝茵赞一个！
去过二次，羊排真心好吃，羊奶蛋糕好好吃
口味还是一样，就是今天没有表演，儿子有点失望（蔡芳红）
该店服务员南玲服务态度非常好！必须点赞！
味道很好，味精少甚至有的菜是没有味精的，烤羊肉串不错。服务也是有求必答。
菜很好吃。有个服务员叫龚晨晨。服务态度很好。
味道不错，常来吃噢。服务也很好，还有表演。呵呵，服务员长得漂亮也很贴心，尤其是赵锐美眉，下次还来噢。
给南玲点赞～环境和味道都不错～
服务态度非常好，菜量挺大，点了都吃不掉
菜色很好 服务员南玲服务态度很赞 周到又耐心
味道不错   顾客很多   龚晨晨服务态度很好
娜帕里勇很浓郁的味道。六元一小块。价格堪比马卡龙。
人超级多，运气很好的坐在了舞台旁边，吃的看的都很满足了，服务员龚晨晨不错
口味很不错，员工态度也蛮亲民，特别为南玲美女点赞...
今天逛了一天想吃新疆菜了早就听说在东方路有一家耶里夏丽每天生意爆满！于是就去啦！果然！等位都做到马路边去了！我们去的早还算幸运！要不然准得饿坏！总体很好味道好。有个叫景亚红的小姑娘服务很热情！也很细致！给他一个赞！
菜味好，小美女雪娇的服务态度非常nice，赞一个
味道很棒，光盘，第二次光顾了，章雪娇
等位时间长，菜里的肉越来越少，不实惠。天山店比其他店差很多。
味道不错，价钱也实惠。林芝茵服务很好。
菜量一如既往 六个人吃的饱饱嗒，感谢章雪娇服务员哦态度热情，上菜也快
环境很热闹，排队的人很多！服务员马如比代很不错！烤羊腿好吃！手抓羊肉饭、奶茶、粉皮都很赞！
服务员盖爽服务态度很好，菜好吃赞
龚晨晨，服务好，菜品有特色，值得再来
龚晨晨服务好服务亲切，下次还会来
老妈新疆长大，对这里赞不绝口，奶茶尤其正宗！！！赞～服务员盖爽服务很棒哒，态度好，妞妞人也美～～
味道好！景亚红小姐服务态度很高好！用餐很愉快！！！！啊下次还来！！
很好，味道很不错，景亚红服务很好!
环境好，歌舞赞，菜品不错，给服务员林芝茵点赞
菜的味道很正宗，人气超旺，美女服务员魏霞很热情
大盘鸡口味非常正，帮我们服务的服务员郭小艳服务非常好，有求必应，也要赞一个！
一直很多人排队，但是东西好吃。服务员林芝茵的服务态度超级好！点赞！
菜品很好，舞蹈很赞，服务员龚晨晨很热情
烤羊排非常好吃！表演也很助兴！刚进门就有个叫马肉比代的漂亮姑娘给我们送上阿凡提小礼品，谢谢哦！服务不错！
菜品不错，每次都要等位，价格可以接受
迎宾景银银服务很好，，，，，，，，，，
餐厅每晚有蛇舞表演是特色，菜品味道不错，但是偏重口味，只能偶尔光顾！
环境好  周华正服务的很好！！！！！！
味道不错，服务员龚晨晨态度热情
那个叫华争的领位 超级热情 态度超级好  还有表演看值得推荐 。。。。
服务员南玲 非常热情，口味也很好
服务员南玲非常棒，服务环境和菜肴都超赞
环境很好服务员态度不错龚晨晨很贴心
周华珍迎宾真心不错，态度很好，还送了酸奶哦有小朋友
味道很好马彦芳服务态度也很好。
龚亚狄服务态度好。每次加班都来吃人多吃不错
好吃量大环境好，南玲人美服务好
菜不错。去吃饭要早点 等实在让人吃不消
菜很好吃，林芝茵服务很好，乐乐笑笑的
马彦芳，服务很好，热情大方，人美丽，赏心悦目.
龚亚狄 服务不错！！！！！！。。。。
环境口味都不错 服务员龚晨晨服务态度不错^_^
店里的气氛很好 还可以看表演 为我们服务的是龚亚狄  态度很好  有什么需求总是及时提供  以后还会再来光顾哦
林芝茵服务态度蛮好的 口味也很不错
龚晨晨服务态度好，热情周到！ 菜也好吃
味道很赞，那位龚晨晨服务员很好，很照顾我们小朋友
爸媽很喜欢，菜也很不错，喜欢羊排！另外，蔡芳红服務到位！
喜欢羊排、羊肉串，特别推荐大盘鸡，勾起了我在新疆的回忆。那时候开10几个小时的车，晚上10点多在路边摊和爸爸妈妈一起吃大盘鸡，天上的星星很低很低，密密麻麻，仿佛触手可及。那一刻的美好十几年后我都记忆深刻，吃着这盘鸡瞬间都涌上心头了。一定会再去的。
菜量挺大的，点了几个菜都没吃完，还有过来问口味的，哈，服务不错
之前在市中心的一家吃过一次，总体还不错，只是印象中大盘鸡难吃了一些。今天来到这家店，很意外的看到表演了，不过忘记提醒点菜的人不要点大盘鸡，果然上菜以后是最难吃的一道，还没有街边清真拉面店的好吃呢！超级不推荐这个菜！其他菜品还可以，牛羊肉那些可以放心点，很好吃！一个冷菜超过35分钟才上来，给免单了，说话算话，非常好！关于外面停车，收钱的人说吃满300块可以报销停车费，但实际上是最后买单的时候凭停车票换一罐酸奶，这个不知道是哪个临时改的还是停车的忽悠人了。
味道不错，非常满意，其中一位叫米玲的美女服务员特别让人记忆犹新，服务很好，很开心
不错，很好，下次一定还回去的。
服务态度非常好 停车票换了酸奶 还会在来
服务员马如比代很热情，送了孩子一份酸奶，里面的菜也很好，很有特色，舞蹈也很火辣。
龚晨晨服务很周到！吃得很满意！
餐厅气氛很好，南玲的服务更好！
景亚红服务很好热情      ；；；；；；；、，    ；；；；
周华筝服务的很好。经常来～～～～～～
大盘鸡好吃。羊肉串好吃。周华筝服务的很好～～～～
东西很好吃，表演很精彩，服务也很棒！特别是一个叫龚亚狄的，服务很好
一如既往的好吃，特别是服务员周华珍服务很周到
环境好周华筝服务的很好—————
周华钲服务挺热情的，就是等位时间太长了
前台叫周华铮的妹子特别nice 虽然要等位
周华正服务的很好'。。在。。。。
迎宾周华筝服务的很好———————
周华征服务的很好--------
周华征。服务好。环境有特色。啦啦啦啦啦啦。
为服务员南玲点赞，态度很好，敬业
菜非常好。龚晨晨小朋友很周到。
菜不错 服务也好 服务员盖爽的服务很好 笑容也很甜美 点个赞
盖爽美女人很好，服务态度很赞哦，谢谢。
盖爽，，服务到位，东西好，量足
盖爽服务很好，很贴心，点赞点赞
服务员马如比代服务很周到，菜很不错
服务非常好，郭小艳服务员服务到位
赞赞赞！！！  味道不错。就是端上来的时候有点凉了服务员林芝茵赞！
生日来这里吃的晚饭 应蔡芳红美女服务员邀请 气氛太火热 热的我都流汗了 下次有机会还会来吧
盖爽服务态度非常好，我们吃的很开心，表演很精彩，羊肉很嫩
龚亚狄美眉超级棒！拍照美！服务态度好！
龚亚狄太棒啦！很亲切，大家来了都要找她哦～
服务不错，特别是南玲！！酸奶很好吃！！
第一次来这家耶里夏丽，感觉环境最好。还有歌舞秀，服务林芝茵态度和蔼亲切哦~
表演好看，周华正态度超好！！！
有表演  周华正服务的很好！！！？？
烤羊排很不错，大盘鸡没有上次吃的好吃，每次来人都很多，环境也不错
部门聚餐，点的肉太多，吃撑了……
一直很喜欢他们家的味道，对林芝茵妹纸的服务很满意
闺蜜小聚
环境比较热闹，口味不错，老少皆宜
中午朋友聚会，服务员马龙飞服务很好
味道不错，，环境不错，服务非常到位
吃过好几次了，觉得味道挺不错的，人很多，不提前预定位子的话，估计要排很久的队了，不过确实挺好吃的
羊排烤得好，而且可以点一人份，不浪费
羊肉串，酸奶，大盘鸡，吃新疆菜我最爱的三样，这家味道环境不错
马龙飞服务态度非常好，味道很赞
林芝茵服务热情，不错。
这里菜不错，性价比高，服务员特别用心.其中林芝茵服务很好
这里是肉食动物的天下 服务员蔡芳红很热情
为林芝茵服务员点个赞！！！！！！
龚晨晨，服务很好。
章雪娇的服务态度很好，很满意。
蛮好吃的，薄饼羊肉款卷特别好吃，服务员郭小艳服务也很热情
非常好吃，特别是椒麻鸡很赞，服务很棒，郭小艳服务很热情，很棒的餐厅
不错，服务也可以啊。周华筝服务的很好....
迎宾周华筝服务的很好————————
林芝茵服务员态度很好。。。。。
为林芝茵服务员点评一下态度很好？！！
很好吃 很正宗 服务很好………………南玲服务很好!
套餐性价比高，盖爽服务员不错。
量足，味道也不错！晚上还有印度舞表演！
大盘鸡好好吃，羊肉炒饭也好吃，下次去还要尝尝其他的！赞一个！不过奶茶真心不好喝！
美女服务员林芝茵服务热情周到。赞一个。
很好的特色菜，服务员林芝茵服务很好，温柔，可爱，赞32个！
林芝茵服务员态度好！赞一个！！！！
林芝茵服务员态度好～赞一个啦～～～～～
林芝因服务态度很好 东西也很好吃
服务员马如比代服务好，菜口味佳
菜挺好，服务也挺好，谢谢林芝茵美女
龚晨晨服务态度好，上菜速度快。
菜的味道很赞，服务特别好，环境也很有特色@林芝茵
服务小妹林芝茵特别耐心，虽然等了很久仍然热情服务，点个赞！
棒棒哒，很好吃，服务很好，@林芝茵，字数你妹字数你妹！
口味不错，服务员林芝茵也很贴心周到
服务员郭小艳服务很好，口味不错，人很多。推荐。。。
章雪娇 很机智。很喜欢噢。OKOKOK
公司附近，每天人都太多，环境本来还不错的，还有表演看，但人太多吃饭就感觉太嘈杂，
来过两次了，人很多，还有节目表演，感觉不错的
这家羊肉不错，服务员南玲不错哦
好！很满意！特别是南玲服务很好！
味道不错 有个叫龚晨晨的服务态度不错哦~好评！
南玲 态度很热情 菜的口味很好 就是中午来人太多了
离单位很近味道不错，服务也很好@龚晨晨
羊肉串味道很好 奶茶很滑 服务员 南玲态度很好 很热心
蔡芳红 服务很好噢。。。。。。。。
味道不错哦（林芝茵）！！！下次再来！
排了两次号才排到我们。。。等的好辛苦啊
服务员是林芝茵，今晚的孜然炒烤肉味道不错，吃了好多好多
还不错 羊肉吃 三块五一串 同比徐家汇店比 优惠很多 但是味道一样美味！ 性价比高 过来就吃羊肉串吧！ 大概七点半到八点 跳舞的！ 蛮热闹的 也有点吵哦 但性价比高 会再来 大盘鸡现在偏老咯
章雪娇服务非常好，菜一如既往好吃
林芝茵小姐服务热情周到，态度非非常常好，值得表扬，非常感谢。
费单单态度非常好，环境也好。。。。。
才很好吃,费单单服务态度非常好!!!
清真，肉食动物的选择。手抓羊排新鲜味美，份量也不错。服务要给林芝菌姑娘要点赞！
菜不错还有歌舞表演，魏霞服务员很热情
林芝茵小姐的服务真心不错！菜的味道很好
周末排队的人超多。老公都要发火了。菜量足吃到撑阿。羊肉串吃了无数根。
景亚红小姐服务非常好，菜品也非常可口，宝宝餐具很到位，宝宝吃的也很开心，以后会常来吃
菜量很足，吃得很撑！尤其是我们龚晨晨同学，服务到位！
第二次来东方店了，饭菜还是一样可口，南玲小姐的服务很亲切
龚亚狄服务真的很好。 下次再来。
服务员蔡方红很好！礼貌服务都很好！下次来还找她！
林芝茵服务态度周到，值得推荐！
谢谢龚晨晨的周到服务，非常满意！
味道不错，碰到菜品不满意，能及时更换，态度好。我这桌的服务员是:石红妮，赞一个
今天订了包房，家人聚餐。菜品一如既往的好，服务员盖爽的服务很热情，到位，赞一个！
迎宾景银银很漂亮也很热情，服务很周到！
迎宾景银银小姑娘非常热情负责
第一次来东方店吃，服务员林芝茵态度热情，服务也很及时，环境不错，也很好吃，跳舞的美女相当漂亮～
味道很好，服务很好，尤其是为我们服务的服务员龚晨晨态度非常好！
林芝茵服务员很好！！！！！！！！
最爱吃羊肉串了。可以放心的吃，还有羊排。
家门口的耶里夏利还是蛮大的唉，住了一年第一次来吃，很不同的感觉，服务员小林（林芝茵）的服务很周到丫！还在等朋友，先来杯土耳其咖啡喝喝，可惜木有占卜师帮我算上一卦！
服务员服务态度很好，尤其是林芝茵，服务真的很不错哦。。。。。。
菜品惊艳！值得再次光临！服务员龚晨晨服务非常贴心！
林芝茵服务非常好！口味也很好！！
龚晨晨笑容可鞠的服务 点赞  少爷吃的很满意
环境很好~还有表演看~服务员龚晨晨服务态度好！
今天儿子请我们和亲家一起去耶里夏丽吃新疆菜。点了羊肉串，好吃又便宜。点了烤羊排，很嫩。原味奶茶好像没咸奶茶好喝。大盘鸡，我不喜欢吃这种鸡。派里夏勇、酸奶、拔丝哈密瓜、牛奶饭、羊肉抓饭都蛮好吃。
味道很好，林芝茵服务不错！     还会再来
盖爽小姑娘服务态度很好，菜好吃
好吃，好看，谢谢林芝茵的热心服务。
非常满意，服务一级赞，为郭小艳点赞。
忙得快饿昏了，吃烤肉，烤番茄和辣椒配酸奶，口感很新奇
实在太太太吵了，说话要用吼的，要东西半天不来，人多的时候千万不要去
蔡芳红服务不错，。。。。。。。
带孩子来这边过生日，生意超好的，还好提前订座了。凭停车券送了一份酸奶。果汁是现榨的，味道很浓郁。羊肉串美桌必点，很好吃。从六点开始会有三段演出，还能上去互动的。知道孩子生日还特地送了长寿面，想得很周到哦。服务员恭晨晨很热情，一直笑脸盈盈，很耐心得服务着每位顾客。
林芝茵服务员态度非常好，、、、
隔了一周又来了，周末还是人超多，迎宾妹妹周华铮微笑着让我们耐心等位，给我们安排舞台席，非常感谢。实话说酸奶改良过了和新疆当地的不一样，比较符合我们的口味，挺好吃的。表演超HIGH的
龚晨晨服务很好哦。。。。。。。。。
林芝茵服务不错 饭菜不错肉肉很好
林芝茵服务员态度好，必须点赞！
谢谢赠送的醉蝴蝶 49块哦 龚晨晨
食物很美味，特别喜欢娜帕里勇！服务很棒，赞郭小艳美女~
对郭小艳的服务态度非常满意，以后会常来。
林芝茵服务员态度很好！!！!！
环境好 服务也很好。周华筝.....
服务员盖爽态度很好服务周到！歺厅氛围热闹，孩子们也很high!
很满意林芝茵服务员的周到服务，热情洋溢的新疆餐馆，下次还会光顾
周华征服务的很好！！！！！！！！
迎宾景银银很好，很热情，，，，，，，，
和爸妈哥嫂来吃！大家都说味道很好。服务员龚晨晨 服务到位 贴心！舞蹈时间太短了！
早早的就去了，还赶上了表演！味道很不错，服务也很好，谢谢美女服务，龚晨晨！！
小姑娘龚晨晨服务的不错，一家人吃的很满意。
我也是醉了，两个星期来了三次，我是有爱吃他们的菜啊，谢谢景银银妹纸的热情招呼，每次来的表演都是不同的，赞一个
味道挺好的，服务员龚晨晨服务态度不错，点个赞，68号桌
迎宾景银银服务很好........
周华筝。     服务的很好.......
他们家点算是这种菜系中 生意比较好的，有的时候，外国朋友过来，也会带他们过去  ，特色菜嘛。大家都懂的，肉
林芝茵服务员态度很好！！！给她点赞
味道很棒！赞南玲服务好！大盘鸡、羊排很入味！
林芝茵服务很好，主动热情，面带微笑
盖爽服务态度很好，菜挺好吃的赞
周华征服务的很好！？？？？？？？？
还行吧，有的的时候要排队很久，，
林芝茵服务员态度超好赞一个，，，，菜品也非常好 会经常来的     ，
羊肉特好吃，还有大盘鸡老虎菜，羊肉串也大赞。 服务员马钰龙棒极了。
马艳芳！服务态度很好！！！！！！
南玲，服务周到，热情洋溢，美丽大方。非常地道的新疆菜，表演很精彩
迎宾景银银服务员很好，，，，，，，
迎宾景银银服务很好，这里环境不错
好吃人多，量很足。景亚红服务特别好
林芝颖服务很周到哦，菜很好吃，特别是雪域牛肉
第三次来这家店了，羊肉串雪域牛肉绝赞啊～服务员林芝茵很热情呢～点菜和结账啥的都超速度～
居然要求客人全到齐才能进去 不到齐坐门口等 上海独此一家！
老公生日带着娃一起去吃的，去的早还看到表演了。气氛不错，宝宝很喜欢。为我们服务的林芝茵服务员也很热情，主动给我们小朋友的餐具，看桌上有垃圾马上就来收拾。很忙碌，但还是井然有序，赞一个。烤羊排热的时候味道太赞了，雪域牛排和图片不一样，是牛肉块，也要热吃，冷了就油了。唯一美中不足就是刚买完单还没走，等位人就已经在边上了。
口味很不错，特别推荐羊扒，羊肉串，还有酸奶，凉皮，非常不错，服务员小姑娘景亚红人非常热情，总是我们还没提，她就知道给我们换骨碟啊，加水什么的，棒棒哒！！
服务员盖爽服务很赞，菜好吃赞赞
服务员林芝茵人美服务好 菜很棒 ！ 推荐羊肉串
孜然虾好吃 酸奶好吃 林芝茵服务好
服务员郭小艳服务很好！！！！！
盖爽服务人气旺，菜品不错，正宗！表演极佳！
味道不算太好吃也比较可以了，经济实惠，有节目表演不好看。总体还是很满意的，量大，菠萝蜜真的太好吃了。
味道挺好，服务人员林芝茵服务挺好的
味道挺好，林芝茵服务挺好，哈哈
菜品味道很好，餐厅环境及服务也很好。特别是林芝茵服务员的服务，这里要点个赞！
周华正服务的很好  环境很好！！！！
蔡芳红：孜然羊排很赞 奶茶必点 凉皮稍微有点儿辣
非常好的体验，菜的味道也很好，特别是服务员林芝茵服务非常到位，下次还会来。
周华征美女笑容很亲切，很舒服，态度非常好
菜都很美味，郭小艳服务态度也非常赞赞
林芝茵服务很热情 下次还来 蛮不错的
来上海看车展挺朋友说这家餐厅挺好就来试试，味道很不错啊 菜单上的推荐菜都挺好吃的.服务也挺好的 赞一下林芝茵同学的服务挺贴心的 还会再来的
迎宾 周华筝服务的很好.......
服务员林芝茵不错，服务态度让人高兴
本来挺这个名字没有什么好感的，但是进去吃了一次之后，发现真的很好，首先价位很公道，适中。服务员好多都是美丽的新疆姑娘，新疆姑娘爱笑又漂亮，真的是一道美丽的风景线。娜帕里勇很好吃，奶味十足，新疆奶茶必点！羊肉也是西域味十足的！！
这是一家很有民族特色的店，菜的口味都很正宗，量也够足，还有好看的表演，总之很满意
龚晨晨服务不错，态度很好。吃的很满意。
上菜很快，服务也不错，就是等位要好久哦
龚晨晨态度很好下次再来～～～～
味道很不错，表演也不错的，就是表演的时候音响有点太猛了，上菜很快，服务也不错，下次再来
烤羊排很美味，服务员朱华卓很热情
龚亚狄的服务很好，饭菜很赞，会再来的！
菜品不错，期间还有舞蹈，服务员郭小艳服务也不错，特此表扬下。
口味很好，服务很周到，尤其是石红妮，非常爱吃呀！
大盘鸡里的面是我的爱哦，店员龚晨晨的微笑很亲切呢！
下午四点到的，人很少，上菜速度很快，服务员龚晨晨服务态度很好。
两个人点了三个菜，还打包了，蔡芳红美眉服务超好，主动又不会打扰到客人，点赞。
吃过很多次，服务也很好。感谢龚晨晨服务员，服务细致，向客人讲解奶茶里的渣渣是啥。
工作日晚上人也暴多。坐在了舞台旁边的位置，非常吵，不方便聊天。表演是不错，演员非常美貌～点了大盘鸡，量没有古丽仙大份，鸡蛮嫩的。羊肉串肉嫩略咸，价格便宜。菌菇汤吃出了鱼骨头也是醉了……手抓饭一般，凉了不好吃。那帕里勇很好吃，奶味十足。还有个甜品叫巴什么哈的，不太好吃。最后结账还出了问题，顾客提出质疑，服务员不解释倒还能挑顾客的毛病也是厉害的，总之对该店印象不太好。性价比也没有古丽仙高，除了那帕里勇，其他都没啥特色。
费单单小美女服务很好，对待小朋友很热情，棒棒哒！
林芝茵美女的服务特别好，很开心。
很好吃 经常来 这里的服务也非常好 服务员南玲相当周到 一直来这家
菜很好吃 服务员雪娇服务态度好 还会再来
味道真的很不错，服务员林芝茵服务非常好。
菜很好 朱华卓美女服务很好～很喜欢
上菜很快，口味不错。服务盖爽不错！
迎宾景银银服务特别好，用餐也很愉快，菜品很好吃。
经常来。周华筝服务的很好.....
非常好，特别是服务员南玲，服务态度非常好。人有漂亮。
周华正很好。环境很好......
又来吃了，每次都很满意！菜的量好多，价格又亲民！巧的是又是林芝茵美眉服务的！老板应该给你加工资，哈哈，服务真的很贴心，点100个赞！
菜品很好！服务员林芝茵服务很周到！赞一个！！！！
迎宾景银银服务非常好！非常漂亮！
迎宾景亚红  服务很到位  很好！！！！
环境不错，菜不错，服务更不错！为我们服务的服务员龚晨晨 很细心 周到 点个赞
还可以，再便宜下些来的人会更多。
演出也很棒！价格也实惠，口味也好，下次聚会再参加！
味道还不错，吃过好多次了，就是稍微偏贵
菜好吃，服务也不错，特别是林芝茵服务很好。但没有Wi-Fi是一件叫人挺郁闷的。
蔡芳红服务很好，很热情，饭菜很好吃，下次还会来。
口味和其他新疆店差不多 有表演 不错
魏霞服务挺好的，喊我来点就来点一下吧
来爱吃好多次了~丁丁炒面超好吃，羊肉串也好吃，服务员朱华卓服务也超好哦，。
还不错！谢谢南玲的服务。以后会再来的。
林芝茵非常nice，服务很好！下次还来
夸奖一下林芝茵服务员！服务很好的
盖爽～的服务很好～很棒～希望能够再接再厉
东西非常好吃价格也很便宜，南玲和龚晨晨很热情很实惠。都蛮好的。
很不错哦～服务员林芝茵 很好哦～～～～点赞点赞点赞
新疆菜很好吃，尤其是烤羊肉和馕，来了好几次，又发现了一道好吃的拔丝哈密瓜，美女龚晨晨服务很周到，这次吃的很开心！餐后还送了果盘。
林芝茵服务员很好，爱笑的小姑娘，
龚晨晨服务的，蛮好吃的，六点还有跳舞
经常来的一家店，边吃边看表演，这次的服务员林芝茵的服务也很好。
东西不错，龚晨晨服务也很好，赞
很有特色的餐厅，还有表演.服务人员很热情！感谢 店员：林芝茵 的菜品推荐！下次还会再来
环境还行，菜品也还行。有些菜不太正宗。
很好吃、服务个方面都不错，就是人很多要排队等。
龚晨晨服务很热情！！！！！！！！
服务员龚晨晨服务很到位，赞一个！
服务员盖爽很好，上菜很快，态度也很好
为何我昨天对你们店做出的“服务员强行要求客人点赞”的点评被你们删除了呢？这你们店太虚假了吧，有了问题不做出调整，反而删顾客的评价？这是什么职业道德？呵呵
凉皮有点咸，有歌舞表演，美女龚晨晨服务好赞
美女龚晨晨服务很好，中午也有表演，赞一个
味道不错 环境太吵 舞蹈不感兴趣 奶茶多来一点
真的挺好的，服务也可以，关键是在上海有很多家分店方便，我也是浦西过来的，顺路。
菜口味不错 朋友吃的很高兴 环境干净 服务员马肉比代特别热情 小姑娘很可爱！
南玲小姑娘服务很好，菜口味也很好，会在光顾～
晨晨服务周到，贴心贴心贴心贴心
龚晨晨服务员服务好赞，东西很好吃
龚亚狄，服务超好，菜也好！下次再来！
很好吃，价格也很划算，怪不得每天都那么多人排队，服务员龚晨晨很耐心的给我们服务，每次都有求必应，最后还给我们打包，手势很专业哦，必须点赞！
这家店去了好几次了。喜欢大盘鸡，手抓饭。上周五是给女儿过生日的。事先没有说，在点蜡烛时，服务员看见了，连忙给我们放了生日歌，还送上了生日面。很贴心，也很惊喜。感谢服务员费小姐，你的笑容很甜美。一定介绍给其他朋友来吃。
最喜欢牛奶饭和娜帕里勇，可惜人太少菜没办法点多哈哈，服务员郭小艳很亲切呢！
好吃，好看，服务好。尤其是马彦芳MM服务很不错
口味不错。服务员郭小燕热情服务，推荐了很好的菜品。
魏霞姑娘，周华筝姑娘服务很好哦，表扬！
环境服务都很好就是今天没有看到演出好遗憾龚晨晨态度很好
菜品好吃，环境不错，马肉比代服务得很好
环境很好  周华征服务的很好！！！！！！
服务员郭小艳非常好！菜也很好吃，经济实惠噢！！！！！！！！！！！！！！！！！
迎宾周华征漂亮又亲切，服务态度非常好，等位也不烦躁
大盘鸡很好吃，酸奶也好吃。挺多才可以点的
在上海最出名的新疆菜馆，喜欢羊肉的朋友可以去体验一下，烤羊肉，炒羊肉，是特色，餐中还有表演，是个不错的体验经历
口味不错，服务很好哦，朱华卓！
魏霞服务很好很热情，下次还来，，，，，，，，，，
龚晨晨服务很好！味道不错，推荐一下！！
味道不错，服务员蔡芳红很热情！
味道好吃极了，服务员林芝茵的服务态度很赞 。
生意哈好，几乎天天晚上排队，最爱他家的羊肉串，辣辣的很好吃，大盘鸡老公喜欢，再放一份面条，再来个馕炒肉真是妙极了。
魏霞服务好，很不错，还会来。。
觉得不错～魏霞服务员也不错～下次还来～
林芝茵服务员很 好赞一个:,..
味道真好，就是人太多了，龚晨晨还多送了一份酸奶，赞!
就喜欢龚晨晨~人太多。。。。。。。
舞蹈表演气氛很好，服务员盖爽服务不错！
龚晨晨！服务好！菜好吃！！！！！！
跟朋友聚会，选了离家比较近的新疆菜，大家都觉得耶里夏丽比较好吃，五点左右就到了，还要排队，其实可以电话先预定排队的哦。点了娜帕里勇、烤羊腿、孜然羊排、金针菇手撕牛肉、酸奶、奶茶、烧烤拼盘、羊杂拼盘、干煸四季豆、干锅花菜。强推娜帕里勇、烤羊腿、手撕羊肉。小伙伴都吃撑了。满意！蔡芳红。
环境不错，味道非常不错。服务好。特别是林之茵。态度可佳
凭良心说不错 菜是五星级的菜 价格却很亲民  怪不得生意好 老板真会经营 费单单服务真的很好！
这家餐厅饮食很有特色，舞蹈非常棒，服务我们的林芝茵也非常到位
林芝茵，服务不错，表演也很好。所以人很多，呵呵
为林芝茵服务员点讚！！！！！！
宝宝看表演看的很开心。服务员蔡方红很热情
郭小燕棒棒棒 服务态度一级棒！好吃好喝棒棒哒！
菜口味实在是一般的不能再一般了 我可以吐槽吗？
很好吃的新疆菜，盖爽服务也超赞，推荐凉皮，烤鱼，馕包肉，椒麻鸡…
服务员马龙飞态度很好，很贴心赞
龚亚狄服务很好 点赞 菜品也很好吃
环境很好，当天晚上刚好遇到 节目。很赞
口味很不错，老人孩子都喜欢，服务员盖爽人很热情，服务非常细心周到，下次还来！
龚晨晨态度好，服务佳，长的美，身材好。中国好服务员
林芝茵该餐厅服务员非常热情，亲切介绍菜品
味道很正，第二次来这家分店了，服务员龚晨晨态度也很好呢！
应该给五星，扣在排队一个多小时，人太多排队45分钟有抽奖，抽中了饮料，有的人中了大盘鸡，服务员还会发奶茶和干粮让我们坐着等位，六点半开始有表演，特别是演员带了条蛇上来绝对是高潮，上菜速度超级快，烤羊排味道不错，服务员还会来换骨盘，下次还会去，一定要早点去拿号！实习生马彦芳点赞
景亚红态度挺好的~~~~~~~~~
羊肉串不错，大盘鸡不好吃，烤羊排好吃；酸奶太贵了；新疆奶茶蛮好喝的，也有点贵了，手抓饭量真心少，比较油腻的感觉。周六中午也有舞蹈表演。
味道很不错，价格也能接受，吃的开心
很火爆的一家新疆餐厅，长草好久，终于找了一个周末的非饭点时间拔草啦，哦哈哈！创意下午茶组合，不得不说奶茶真的好好喝哦！大盘鸡嘛，表现平平，不算出众。点了两份羊杂汤，服务员两次把汤洒到了桌子上还有地上，还好没有溅到衣服上，建议以后小心一些为好，夏天快到了，弄到身上，很坏心情的！
爱吃羊肉串啊～服务员魏霞很热情～赞一个～
娜帕里勇很好吃龚晨晨很不错       下次一定再来
味道很好，环境也好！服务员服务超级好！好评 雪娇
好吃，有民族特色,赞一个!蔡方红
口味好，朱华卓服务很好，谢谢！
菜品口味很好 环境也很不错 服务员雪娇态度也很好。
口味不错很好吃。服务态度很好景亚红
环境服务都不错，味道也好，蔡芳红服务到位。
周华铮服务的很好9--------
迎宾周华正服务的很好:)*:,
连续三周三次耶里夏丽，这个节奏我也是醉了啊！大众点评在线取号、停车券换酸奶、等待超一小时大转盘抽奖一个推荐菜、俄罗斯金发美女翩翩起舞助兴，这些增值服务是持续保持各门店门庭若市的原因啊！
这里的服务员龚晨晨服务态度很好，从点菜到上菜，很亲切，菜也不错
喜欢它家的各种酸奶甜点奶制品，菜品也很好，就是一直要排队。
表演很精彩，有互动，还教小朋友跳舞，菜味道很不错
今天来这边用餐，马艳芳的服务很让我满意，下次在来哦！
这家店感觉不错，上菜也很快，味道很好，员工龚晨晨态度很好~
龚晨晨态度很好～下次还会来！！
环境不错，下次再来，服务员龚晨晨服务很到位，点个赞！
我吃过一次，味道比较好，口味也比较清淡，我的最爱！
龚晨晨点赞，还有一个不记得了叫蔡红啥的？很可爱也点赞
新疆菜，似乎哪里都差不了太多，这家在沪上最火，味道也还不错。
羊排满好的，据说比陆家嘴店好吃，基本吃饭时间都有人排队，每次都非饭点去的
龚晨晨服务也很好，耐心服务周到
雪娇真漂亮，服务真好！奶茶也赞
服务员朱华卓服务超赞！！！！！
人有点多，排队很久。林芝茵小姐服务特别好，感谢
口味很好。景亚红服务态度很好很热情。
菜品不错，服务员景亚红小姐特别热情周到，排队系统不错
口味很好。景亚红服务态度很好很热情
龚晨晨很热情环境很好菜品也很满意
龚晨晨服务优秀，好评！非常满意，好！好评好评！
想了很久终于吃到了，不枉我排队排那么久的队。蔡芳红小姑娘服务哈好，笑得我胃口大开
龚晨晨服务非常好非常热情 虽然很忙但是她依然很耐心和热情
服务员龚晨晨态度特好，服务到位，下次再来这店
喜欢餐厅的气氛，东西量还是蛮大的，大盘鸡、羊排、羊肉串必点的，服务员石红妮服务非常周到，非常愉快的一次晚餐。
菜不错 大快朵颐 表演很精彩 服务员龚晨晨服务很热情 点个赞
奶茶和羊肉串一如既往的好味道。有个叫林芝茵的小姑娘服务很不错。一直在收棒子换碟子。
服务员马龙飞服务的非常好，吃得不错
龚晨晨，服务态度很好，周到细心，給我們講了很多特色菜，2015.4.17，19:00，62號桌
盖爽服务很好。好吃，大盘鸡不错！
周华真服务很好超赞的！哈哈哈哈
经常来这家吃饭，味道不错的，服务员林芝茵挺好的，随叫随到还面带微笑，就是感觉表演时间变短了
服务员郭小艳服务的，很美丽的笑容，周到的服务。喜欢店里的丁丁炒面，用的番茄有小时候才能吃到的新鲜番茄的味道。
郭小艳服务员服务很积极，态度蛮好的！
林芝茵，第一次来，感觉还不错，态度也可以
周华筝mm非常好，很热心周到，耶里夏丽这里很方便
味道不错～蛮好吃的，喜欢烤羊肉
这里每天都爆满！
不错，味道还可以，服务也不错！魏霞
菜不错，服务员娇娇服务不错，人也很漂亮
龚晨晨服务很好！始终保持微笑！点赞！
龚晨晨女士服务态度非常好，菜的口味也非常好
东西很好吃  服务很好  早点来还可以看表演 服务员景亚红很不错哦
迎宾景银银服务很好！！！！！！！！
服务员马龙飞服务态度好，菜好吃
马燕芳服务很好，人也甜。赞！！！
羊肉类的菜味道很正，娜帕里勇超好吃。夏天的话，必须点生啤配羊肉。
周华筝服务的很好.........
味道还不错，午市工作套餐性价比高，表演有点吵
工作午餐一如既往好，小龚服务很赞
午市套餐很划算，服务员盖爽服务也很好～
味道很地道的新疆菜  我就进去羊肉串加酸奶 羊肉串真的蛮实惠
盖爽服务态度超赞餐厅氛围很好，菜口味也好。
新疆同学带过来吃的，跟同学一起看着新疆舞的表演，喝着啤酒，吃着新疆菜，一个字，爽！！
大口吃肉的好地方 有跳舞助兴 环境很棒
很好的吃，就是人多，排队时间长点，决定那里的羊肉好吃
环境还可以，但是中午没有表演，人气好旺，还好去的早，点了大盘鸡，羊排，凉皮，囊炒肉，味道不错，就是大盘鸡量好少呀，服务还不错，奶茶很好喝。
好吃，肉吃的很舒服！！！！！魏霞服务很热情！！！！
龚亚狄服务不错 真的不错 非常好 下次再来
为盖爽点赞！菜很好吃！就是等位太久，快扩张吧！
景银银服务不错，赞一个！！！！
位置很好、菜不错～ 下次再来～ 龚晨晨
服务员盖爽服务很好，菜好吃，下次还来
郭小艳服务很周到！菜很好吃！环境很好！表演很好看！
菜品不错，舞蹈也很nice，服务员石红妮也很贴心！
菜品很好，环境很好。新疆菜让人回味啊！
服务员马龙飞服务态度好，下次还来
石红妮服务员服务热情周到，虽然这里人多，但排位还是挺快的，氛围比较好，下次还来！
菜好吃，马艳芳MM更难是服务太贴心啦
林芝茵服务员很好赞一个！！！！
迎宾周华镇服务的很好......
迎宾美美嗒～周华征赞赞赞～笑容甜
环境很好 还有周华征美女温馨的服务，下次再来
菜不错 环境也好 有表演看 朱华卓服务不错
排队伤不起。味道不错，6个人吃了900，用券以后的价格
分量足，菜式也不错，等位期间还有奶茶蛋糕吃，比较贴心。有个服务员妹纸叫林芝啥的，打包时还很热情地提醒不要浪费，赞！
娜怕里勇奶味十足，咸味的奶茶也是别出心裁又惊艳。大盘鸡永远最爱，就连下面的面也超好吃。
口味很好环境不错服务员龚晨晨很细心
景亚红，服务很热情，烤鱼很好吃，，，
服务员石红妮服务不错，餐厅还有演出欣赏，饭菜地道。
菜很好吃，龚亚狄姑娘服务很好的。
量足，东西好吃，朱华卓服务超好！
林芝茵服务比较到位，很热情，感觉不错。
不错哦，景银银服务员为我们服务的 态度很nice
景亚红.服务态度很好，很热情 口味很好，，，，，，
口味不错，服务很好，朱华卓。。
林芝茵服务很热情，菜也很好吃，很适合朋友聚会哦…下次再来…
还可以，服务态度很好，环境一般，菜品特色
味道很不错 服务好 蔡芳红，，，，
菜品很有味道,魏霞服务很热情,感谢!
李文娟非常棒，菜也很好吃，常来哦
服务员林芝茵很好，赞扬一下！！
李文娟服务的也很到位。菜都不错 表演也很精彩
菜品一如既往的好，美女服务员（林芝茵）服务态度老好的，赞一个
好久没来吃了，菜品还是一如既往的好，小美女服务员（林芝茵）服务态度很好的，给换了好几次的餐盘，赞一个
吃新疆菜的首选！！！！！！！！！！！
大盘鸡比较入味，羊肉串较老。囊饼没有外面的考得香，晚上6点有歌舞表演
中午有歌舞可以看哟！羊肉串赞，酸奶也好喝蔡方红
挺喜欢他家的菜 不过就是要等位 羊肉超级棒
正大新开的那家下午两点多了还要等位，又坐车跑来这里。味道一如既往的好啊。羊肉串羊排大盘鸡每次必点，奶茶咸咸的才有味道！
挺满意的 大盘鸡就是好吃
很知明的一家店，朋友介绍过来吃的，味道还行。
魏霞服务员态度很好，服务周到，下次还会光顾门店
最喜欢的羊排！！！每次想吃羊排都会来这里，还有酸奶，和朋友过来过生日的，送了长寿面，服务员景亚红服务态度不错哦！
经常来，晚上有表演，味道也不错的
服务人员林芝茵的服务态度非常好，能很好的推荐菜品配合点菜。
味道不错！爆炒羊杂分量十足！林芝茵
非常好，环境很好，服务热心，朱华卓
景亚红妹纸，服务态度棒棒哒^_^
朱华卓服务的～～服务态度很好～吃得很开心
李文娟服务态度蛮好的。食物性价比较高！
菜品不错 环境热闹 郭小艳服务好！
林芝茵服务和蔼可亲～甜美可人，赞赞
菜好吃 有特色 奶茶味道很好 点了三壶 盖爽敬业服务态度亲切
菜好吃，上菜快，服务员美美的，林芝茵棒棒的
赞哦。烧烤羊肉串绝对美味的。羊排嫩又鲜。。中午基本上可以赶上店里的美女帅哥的新疆舞。。不仅吃的舒服，还可以看表演。。
常來的店，周華征棒棒噠！點讚！
老样子，性价比不高。老样子，性价比不高。
很正宗很好味道的，表演也很精彩，值得去
很不错，跟其他家一样要排队……不过东西好吃也不枉排队了
大爱烤羊肉串，羊排。绝对是肉食主义者喜欢的。
好吃没话说 每次都要排队 但还是想去吃 拌面 拉皮 原味奶茶 烧烤拼盘
有表演看，位子小了点，其他都好，有团购，吃的很饱。
家人生日来的，生意真的是超好，平时八点去的还要等位十分钟，味道是很好的，羊肉串一般，啤酒满有特色的，羊排是肯定棒得咯。
服务真心到位，羊肉的味道纯正，几乎和朋友成了肉食动物，菜品味道相当不错，还有歌舞表演助兴。
对他们家真是赞不绝口了 因为他家爱上了新疆菜 大肉之类的都不错 还有酸奶 牛奶饭 娜帕丽勇 酸辣土豆丝真的是最爱
晚上5点来就已经等位子了，里面人爆满，生意真好！今天5个人吃了六百多块钱，还有不少菜打包了，量足！冷菜酸甜可口、牛羊肉主打的热菜也是吃下去很有满足感！果蔬大巴扎强烈推荐，真正的果肉原汁，不掺水分的，口感极好！表演的新疆舞蹈演员挺专业的，就是看得不尽兴，能再表演时间长点就好了。临走服务员小妹还贴心送了杯酸奶，当然我也给她做了好评！互惠互利嘛!
菜量还蛮大，两个人吃的，浪费了好多，有个小蛋糕很好吃～6块钱一块，经济实惠，还看了现场的表演，很赞！
今天儿子生日，全家去吃饭庆祝，选耶利夏丽因为比较特色，且儿子喜欢牛羊肉。菜式还不错，蔬菜略少。其他没什么，只不过等位比较麻烦，一定要人到齐才安排，亏得我一早到想先拿位和点菜的。服务员也不错，小姑娘马肉比代挺可爱，态度也蛮亲切温柔，服务也很周到非常不错。最惊喜的是看到了舞蹈表演，这个没想到的，全家忙着拍照，比吃还忙。总体不错，推荐，以后还会去的。
林芝茵美女，服务特别好。哈哈。环境也很好。推荐
林芝茵服务员很好，点赞、、、、、
菜品都不错，味道好。服务员林芝茵服务态度也很好。新疆舞蹈不错很喜欢米琪琪跳舞很专业，我也要去学新疆舞
经常来，非常好吃，服务也非常好，服务员南玲表现的很不错！今晚的舞蹈又经过重新编排，有亮点
服务员盖爽服务态度很好，下次还来
菜不错，表演很好看，服务员景银银服务很好
菜品很好，舞蹈很好看，服务员景银银很好，下次还来
周华正服务的很好。。。。。。。
我们对郭小艳同学的服务很满意，下次还来吃
羊排特别好吃！牛奶饭很香 李文娟服务棒棒的
迎宾周华正服务的很好 ！、、、、
东西还是不错的。味道比较地道，服务不错哦，林芝茵给个赞！
李文娟服务非常热情，很周到。 干煸豆角和大盘鸡推荐～
甜酱杏鲍菇很不错！服务李文娟很热心！nice!
第一次到东方店来，菜品和其他店一样，一如既往的性价比很高。这家店的服务也很到位，服务员看到桌上有空盘子立即收走，儿子夹的菜不小心掉落在台子，服务员也眼尖的立刻帮助清理了，真心觉得很窝心，赞一个！
酸奶凉皮羊肉串都不错，炒囊也香，炒土豆丝好吃，就是大盘鸡比较失望。羊杂汤太腥。排队太多人了，等了大半个小时才到我们，歌舞演员们很热辣，眼镜蛇表演那个把坐在边上的我们吓坏了，太刺激了！最后有个美女上去和演员一起人蛇表演。老板挺会经营的。
环境很异域，晚上有表演很卖力，就是时间太短。
娜帕里勇好吃，奶茶很好喝，番茄牛肉汤酸酸的让人有食欲。蕨根粉不好吃有泡脚凤爪的味。
味道蛮正的，馕坑烤羊排，酸奶，酸辣土豆丝，大盘鸡都值得一试。服务员蔡芳红的服务也很赞，很到位，很细心。下次来上海一定再去。
没订到位子，现场排队的，还好上菜速度很快，雪娇美女服务很赞，很温柔，服务也好～
林芝茵妹妹服务特别好！我讲笑话也很捧场哈哈哈哈哈哈
林芝茵 服务相当好啊～ 菜品也不错的 性价比很不错
很好，有表演，味道很好哦………………
服务员魏霞很热情，推荐奶茶，牛奶饭，羊肉串，丁丁炒面
林芝茵服务态度好，给个赞，时刻都关心着食客的动态
爸爸想吃过新疆菜，就陪爸爸去了耶里夏丽。两个人点了大盘鸡，番茄牛肉，点了羊排和羊肉串～服务员景亚红的服务态度还是挺不错的。特别还看到很耐心陪小朋友找爸妈，还是挺耐心的
服务员林芝茵妹子为人热情，推荐的烤杏鲍菇非常好吃。下次有机会一定还来。
马彦芳服务非常到位，餐厅菜都非常好吃！
请客的朋友很给力，特色的菜都点了。味道整体挺好，印象深刻的还是烤羊排，甜点，奶茶和敬业的表演，(⊙o⊙)。
景亚红服务很不错～大盘鸡很好吃！
饭菜可以，气氛很好。女儿很开心。
环境很有特色，服务景银银很热情也很体贴，人很多生意好得不得了
第五次来吃啦。龚晨晨服务态度特别好菜也一如既往的好吃。
虽然等了很久，但是吃了一顿大餐，很有满足感！服务更好，龚晨晨给人的感觉特别亲切，很不错的服务员…下次还会再来！
菜上的很快，环境很好，服务员南玲很热情。给个赞。
林芝茵，赞！表演不错，就是有点吵，肉也好吃
服务员小姐景亚红服务非常好 笑容甜美 为顾客着想。菜也很好吃 表演很好看。来了很多次了。
菜品不错 口味很有特色，还有表演！赞！推荐常来！服务员景银银很好
味道非常好，餐厅人非常多，我们等了四十五分钟，但是抽到一份很好吃的点心，挺好的。环境还不错，还有美女舞蹈表演，羊肉串很香，赞一个！服务员景银银很好
李文娟服务态度棒棒的，赞，烤羊腿很好吃，下次再来
林芝茵棒，服务好，人也漂亮，下次再来
今天吃晚饭，碰到个美女服务员林芝茵...服务非常热情...味道也不错...下次还会来...
好好吃呀，林芝茵服务员也很热情，赞一个！
上菜很快，服务小姐（郭小艳）也蛮热情
服务很好，小石服务员很好，下次再来
长吃的新疆菜馆，大爱羊肉串和羊排，今天服务的mm也很棒，特意记了名字，郑德芳，赞一个。
蔡芳红的服务非常好，很热心。羊排也很好。
味道没得说，服务很好，给我感觉他们的管理很好，今天接触的服务生每个主动服务意识都很强～满意！
周华征迎宾特别棒给她32个赞棒棒的！
口味很赞，气氛很热烈，熊光苗服务很不错
味道没得说，还有服务很好，尤其是有个服务员叫林芝茵，三百个赞！
迎宾 周华筝服务的很好.....
等位时间要1个小时，上菜到很快，一贯的量大，但肉有时候会偏老，听到我们的反应，老板跟我们说抱歉，还送了一人一份酸奶
菜很好吃，表演很棒，给服务员朱华卓点个赞！
蔡芳红 第一次来这里吃 晚上八点等位的人还很多，奶酪味的甜品和奶茶还不错，但是大盘鸡煮的不够久不够入味。
林芝茵服务员很好，赞一个！！！！
景亚红服务态度很好！吃的东西很棒！
味道很好 服务员景亚红很好 还会再来
吃的不错哦，服务员盖爽也很美丽
一如既往地喜欢耶里夏利！和里面的表演。招待我们的马彦芳的服务很周到～
服务员魏霞服务态度很棒 始终微笑服务 食物味道很好 下次再来光顾
环境不错，菜式不错，服务也好，特别是费单单，热情，笑容灿烂，赞
有新舞蹈 很好看 服务员和菜品还是很好吃… 费单单服务一级棒
菜品口味很不错，还有舞蹈表演哦，不错。
菜市很不错，服务也很好，服务员南玲的服务特别到位
李文娟服务很热情！菜品口味一日既往的好！凉皮我的最爱
店里的味道很不错，表演也很棒！还有郭小艳服务棒棒哒！
大盘鸡还不错 李文娟的服务态度也很好
周华征服务的很好.......
前台周华筝服务的很好......
环境不错，味道很正，奶茶很好喝
服务很好，每次都吃的很爽，服务员石红妮很赞！
口味很赞，石红妮服务很好的！会再来
郭小艳服务很不错下次还会再来 味道也好
中午去吃的，没有歌舞，用的是券，所以价格也不贵。这家店长期排队，晚上配上歌舞体验更好，西北菜还不错
带爸妈来吃的，舞台的音响声音太响了，小心脏受不了。烤羊排超好吃
味道很好，很有特色，环境不错的
先说说菜的味道。之前吃过几家其他的店，基本这里和其他店的水准差不多。我们是部门聚餐，所以点了好多菜。具体每个菜不一一点评了，味道都还算可以，没有特别特别难吃的。重点说几个比较好的和比较差的：
很不错 朱华卓的服务很棒 态度很好！
费单单服务态度很好，~~热情周到！
环境很不错，很好吃，服务好-龚晨晨
林芝茵服务的很满意！丁丁面条不错哈！！
粑粑生日！赠送了爱心长寿面！经常光顾的店，很和我们口味！服务员石红妮服务很好，温馨的赶脚
被拉上去跳了舞，服务员林芝茵服务很热情，菜也不错
表演服务赞一个 感谢景亚红的服务 很周到
好吃 烤馕尤其好吃～ 民族大团结好奇怪… 羊肉串好吃 酸奶好 小彦芳特别可爱 对了 卷心菜也不错吃
服务员很热情，菜品也是很实在，就是希望桌子可以大一点，蔡芳红给你个赞
味道很好。石红妮是我们这桌的服务员，服务很周到。
服务员马龙飞服务态度很好，菜好吃
非常棒！！！！从大众点评上找到的，意外的收获。
菜和环境都非常好，服务员景亚红非常热情，还会再来～
前台周华征服务很好，很热情，又来吃了！
上班的时候中午经常去吃，现在还有性感俄罗斯妹妹的艳舞表演，尺度有点大哦。
周华筝服务的，很好～～～～～～
盖爽的服务很热情，饱饱哒，好开心～
等位也是醉了 味道依旧很好 凉皮 羊排 羊肉串 都是最爱啊 服务也很好 还有生啤很不错
口味正宗，出品稳定，肉肉新鲜极了。
林芝茵服务很好！歌太吵！我只想吃个饭而已！
服务态度很好哦……谢谢林芝茵姑娘
一直来吃的，家乡味道。盖爽服务很好，希望再接再厉。
盖爽服务好。菜也好。中午人好多。
羊肉串，味道不错，还有表演。。。。。。。。
今天在耶里夏丽吃饭、和5个好兄弟一起、和新疆酒太开心了、南玲服务的非常好、印象深刻。下次还会来。支持新疆菜。支持南玲
菜品不错，分量够足，南玲的服务也很赞！
朱华卓服务态度很不错～～～～～～～～～～
李文娟小姑娘很热情，大盘鸡很好吃，下次再来
好吃，好吃，满对我口味的，咸奶茶好喝
味道一如既往的好吃，大盘鸡很赞，服务员李文娟服务态度也很不错，赞啊
菜品味道很好。  石红妮的服务态度很好。 赞。
菜品不错，店里饭点时间排队很长，美女服务员郭小艳服务好！
菜很好吃，环境很好，服务员章雪娇，，，，，
来过N次，口味和很好，魏霞服务员很nice，还会再来的
林芝茵服务很热情 非常亲切！下次还来
环境很好  周华正服务的很好！！！！！！
不错的餐厅！可以再来光顾，边吃饭边看表演，景银银！
周华征服务非常热情 宾至如归的感觉！东西也很不错
家门口最疯狂的一家餐饮店，从开业至今每天必然爆满，年头的周三招行半价活动和上月的大众点评团购更让恐怖的排队队伍延长到了至少晚上8点（那个点还有菜能剩下么。。。）！我家那口子也对这店痴迷不已，这不刚来电话说今晚想啃，让我马上来排队，尼玛小桌要等位12桌，现在都已近7点，不知道8点能不能啃得上饭。。。好在等位有面包跟奶茶免费赠啃，我就一边看歌舞表演，一边刷消消乐吧= =+
菜品不错，服务员小姐盖爽也很热情，服务周到！
很正宗，过瘾解馋，适合肉食者，就是不要在饭点去，没位置，有几次都没信心排队了。
菜基本都是辣的，酸奶口感还不错，服务员非常热情，之后就要求大众点评上给好评，目的明确的让人反感……
性价比很高，口味也不错，酸奶非常好喝。
菜品、环境不错，龚晨晨服务挺好。
经常光顾，非常特色，小姑娘景银银服务很好，很满意
耶里夏利朱华卓服务很好，感谢感谢
马龙飞服务很好，味道也蛮好吃的！
环境不错，人气很旺，烤羊腿吃的好满足，服务员魏霞服务很好，小姑娘很热情，总是笑嘻嘻的，赞一个，下次还来。
冷冷的天气里来吃暖暖的新疆菜真的很爽，点了羊骨汤，请服务员林芝茵拿点胡椒，她主动沟通说胡椒里可能有盐是否介意，随后由找来了不含盐的胡椒，态度亲切友好，又有主动服务意识，餐碟也换的很及时，为她的服务点个赞啦～希望她继续努力～
天氣好冷就想著喝羊雜湯了，離公司最近的就是耶里夏麗。很幸運不用等位呢。感覺服務員集體培訓過了非常有禮貌很客氣，負責我們桌的林芝茵mm還幫我們要了胡椒粉，超感動。胡麻油娃娃菜好吃到停不下來～
味道很好哦，南玲的服务也很好滴，人很甜哦
蔡芳红，味道十分鲜美，服务态度良好。
一边吃饭一边还能看表演！菜的味道也不错
大盘鸡肉不多，李文娟妹子很萌很漂亮！
李文娟 服务特别好 烤羊腿味道很好
很好吃，还有表演很赞，赞赞赞！张雪娇服务好棒！！！！
味道很赞，环境也很好，交通便利。特别喜欢他们家的羊肉，表演也非常赞！！！杨柳小蛮腰的舞女，啧啧！张雪娇服务好棒。
章雪娇，服务很好。。。。。。。
很好吃，还有表演！！！！！！不错不错不错不错，演出很棒很棒很棒
公司聚餐来这里，张雪娇的服务特别好，东西也好吃，下次再来
味道一如既往的好。赞一下今天的服务员林芝茵，热情周到很勤快。
给龚晨晨点个赞！如果耶里夏利可以不用每次去都带会员卡就好了，那里记得住带呢？呵呵呵
奶茶一级棒，有羊奶的鲜味，羊排和羊肉手抓饭也是我每次必点
羊肉串还好，大盘好难吃，全桌人一人夹了一筷子就没人动力，整体就是好失望
特别喜欢那个小甜品，好像是奶酪做的～ 羊肉串不如8百伴的那家新疆店，其他都不错！
对这次消费非常满意，服务员态度非常好，很喜欢这里的环境和菜的味道～大赞
味道不错，服务超赞。赞服务员：朱华卓。下次还会来。中间舞台小孩玩很开心^_^
菜品怎么可以这么好吃，服务也非常的。下次还会来的
林芝茵服务员服务态度很好，羊肉窜很好吃！
饭菜很好，服务很好。服务员南玲态度不错！
林芝茵服务不错，很热心，推荐的菜很合口味。
南玲这个小姑娘非常贴心，推荐了很多好吃的特色菜，赞！
马艳芳小姐的服务很好。店里的口味也不错，很喜欢！
林芝茵
味道很正宗，表演很精彩，景银银服务超赞
表演很精彩，味道很正宗，景银银服务很到位！
林芝茵，服务专业，为她点赞！下次继续来！
超级正宗，还有表演看，超级赞。服务员景银银超级好。
菜的份量很多,价钱很合理,假日的最后一天来吃,没有排队就进来了…服务员景银银
龚亚狄服务员态度可亲，热情，环境菜式均不错
林芝茵服务员态度很好，我们很满意，小朋友们很开心，赞一个
环境有点吵，不过就是图的这个氛围。演出很好看，我们这桌的服务员林芝茵服务也很好。点赞。
蔡芳红服务员很热情，菜的味道也不错
菜不错，服务很好，南玲特别可爱特别好
马艳芳服务员不错，美女蟒蛇表演很棒！
服务员郭小艳服务很好，很满意！
环境好，服务好，待人热情，特别是龚亚狄小姐的招待…很愉快的一次聚餐…
服务员郭小燕服务态度非常好！！
丫头爱喝这里的奶茶，所以常来！林芝茵服务员人长得nice，服务也贴心，赞一个！
马彦芳服务很好，表演很精彩，口味很好
味道不错，表演很精彩，服务员林芝茵态度热情。
菜品不错，今天特想吃所以打包回家。服务挺好，蒙金霞不错
周华正服务的很好__!_!_!
前台 周华筝服务的很好～～～～～
非常对胃口的新疆菜～还有歌舞表演，一同去的寿星还送一份长寿面～还会再去
林芝茵服务很好，挺不错的，以后会经常光顾
林芝茵服务不错，还让我写点评，我们很满意
进门的漂亮小姐周华征，很热情。
菜的味道很好，所以一直会来光顾，服务员景银银服务很好！
店里面很好，经常光顾，龚晨晨服务员很好 。赞
龚晨晨服务态度很好，菜口味很好～赞一个
服务员林芝茵很热情，也很专业，菜肴可口，环境很好
前两天又去了。这家店新疆特色浓郁，口味很正，连服务员都是维族呢。
一去先来10串羊肉串，这家不问要不要辣的，直接就是加辣的。南丹店会问要不要加辣的，还好我们娃也吃辣的。大盘鸡好久没点了，还是原来的好味道。大家都说好的娜帕里勇我真心觉得一般，太腻了。5点半就没座了，开始排队了，一定要早去。5点后门口也停不到车了。
味道不错，价格也不贵，聚餐的好地方
林芝茵服务员服务的真好,32个赞,餐厅非常有特色,服务非常到位及时,菜品味道也很棒,非常值得来啊！
大盘鸡没有崂山路那家新疆餐馆好吃，羊肉串还不错，有表演，人均100
环境不错，还有新疆歌舞表演，演员专业，服务员魏霞非常热情，骨碟随时更换新的，保持了桌面整洁。
菜味还不错，如果油再少一些更好。服务员李文娟小姑娘服务很好，热情，周到！
口味很好，家门口一直看到有人排队，今天派爸爸去排，坐在舞台边，演出很精彩，小宝吃的也很好
羊肉串是冷的，不好吃，没古丽仙好吃。
有表演，味道不错，人气蛮高，小孩子非常喜欢吃烤羊肉。
地方感觉还不错，服务也算可以，位置不好找到
第一次吃新疆菜，浓郁的氛围，香香的菜品！
人是真心多 7点半去还等了好一阵子 东西是真心好吃！尤其喜欢#馕坑烤羊排# 香！嫩！
一个字好,  两个字很好,  这已经快成了我们家的周末食堂, 羊排超级赞, 就是表演的时候太吵了点, 建议音响关小点
南玲小姑娘服务不错，点个赞！太热闹了，如果要谈事，不太适合
林芝茵服务非常好 人美 羊排很好吃 推荐的干煸炒面也不错
非常好吃，环境好看，服务很好谢谢good菜品goodtoo非常好
每个菜很棒，值得一去，林芝茵赞一个！！！
很火的新疆餐厅，味道好,表演也精彩，服务员魏霞很热情，下次还要来～
孜然羊排很好吃龚晨晨很棒值得一试
服务员朱华卓的服务态度很不错～大盘鸡味道好吃，还有娜帕里勇这个甜点好吃
林芝茵服务很好的，而且很热情！很喜欢她！有她这样的员工真的是很棒的！加油～
演出漂亮，马燕芳很热情周到，等了一个多小时
菜品很棒，环境很有特色，服务员景亚红态度很好，就是上菜有点乱，老错
服务生林芝茵很不错！热情服务让我们有宾至如归的感觉。
不错。人很多。。排了好久的队。。林芝茵的服务不错哟。
林芝茵服务态度上佳，吃苦耐劳，90后真不易啊
蔡芳红服务很好，菜很好吃。。。
景亚红服务员的态度很棒~~菜很好吃
赞！
烤羊排很好吃，还有歌舞表演看，餐厅气氛很好，赞一个
经常来这家，表演不错，服务员林芝茵的服务也很周到
赞赞赞赞赞赞 看过一次表演挺好的
有表演。周华筝服务的很好.....
菜比较适合重口味的的仁人，还不错。章雪娇
周华征服务的很好？，，，，，，
菜很好，特别是周华筝服务很好，下次还会再来的
林芝茵，服务好，赞一个........
又来这家店吃了，服务员态度一如既往的好，特别表扬一下蔡方红的服务员，甜美可爱态度超好，菜的味道也是不错，量也大
最近吃了n个不好吃的饭店，还是耶里夏利稳定的好吃。给龚亚狄点个赞。
环境很好，服务员南玲的态度也相当亲切，赞一个，可惜没有Wi-Fi。
龚亚狄很漂亮，服务也很好，笑容很甜美
龚亚狄服务赞一个，味道好，价格便宜。
味道很好，赞一下龚亚狄的服务，很不错
龚亚狄小姐的服务很热情，服务员人很好哦，5个人点的多了 ，吃的好饱，哈哈。
龚亚狄服务非常不错，很好的餐厅
服务员小妹盖爽服务态度很好 下次还来
龚晨晨 点个赞！凑足15个字 环境挺好的
人气很旺，还有表演。给服务员石红妮点赞～
菜好吃，服务也好，期间还有舞蹈，龚晨晨的服务非常好，赞一个！
经常来吃的一家店，喜欢他们家的羊排，椒麻鸡以及各种炒饭炒面。感觉他们家人气很旺。
菜很好吃，并且服务员石红妮服务态度特别好，下次还想带朋友来，中间节目很好
好吃，服务非常棒，有个叫石红妮的姑娘可爱漂亮
林芝茵，热情大方，服务客气，餐厅表演还是挺独特的。
表演很有趣，服务员林芝茵态度不错~还会再来
马艳芳服务态度很好～～～～～～
费单单服务态度很好～～～大盘鸡好吃！
带着一群熊孩子来餐厅吃饭，被店家的大白和充气玩具妥妥的搞定。服务员雪娇阿姨耐心，服务周到，孩子们都喜欢她，辛苦她了。
排队很长，但是口味不错。服务员石红妮很热心，很可爱。
吃的很满意。服务员龚晨晨很热心。朋友还上台表演了。赞一个
林芝茵服务不错，节目表演也不错，赞一个
蔡芳红，服务很好，菜味道很好，环境不错！
经常吃的一家餐厅，一定要提早定位！味道还是ok的！菜量都是很实惠的！人均性价比很高！带爸妈看看表演，吃吃东东蛮happy！服务整体也不错，东西打翻了，南玲很快安排帮我们打扫！整体比较舒服！就是太吵了，聊天不方便
这里服务非常好，等位时间长了还有抽奖。很人性化哦！周华筝服务的很好～～
菜品不错，尤其烤羊排烤羊肉，点心超棒，新疆“拿破仑”和烤包子真要竖拇指。龚晨晨主动可人，微笑服务，真是秀色可餐。赞啦
好吃 味道很不错 林芝茵服务员赞一个
前台周华正服务的很好！？？？！！
菜芳红 羊排和肉串很正宗 肉很新鲜 比北方的羊肉 好吃 凉皮 不是很合口味 奶茶不错 北方人就不要点凉皮了
很好蛮好吃的，新疆菜还想再吃一次啊
小朋友有送小礼物的 周华筝服务的很好...
吃了很多羊肉串！！！！！！！！
羊排和酸奶还有囊都很好吃 服务员林芝茵服务很好 停车送酸奶 很有新疆特色
环境不错，音乐好听，菜肴可口，上菜及时，舞蹈很有特色，林芝茵服务态度好
很好吃哦，羊肉串很好吃。
林芝茵服务非常棒，笑得很甜，漂亮。
菜不错啊，人多了点儿，环境有点嘈杂，林芝茵服务的非常好，谢谢！
味道好，林芝茵人美服务嗲！超赞呢
上菜较快，菜品不错。值得下次再来吃～～林芝茵
菜好，环境好，服务员林芝茵服务更好
不错 菜品不错 龚晨晨服务不错 啦啦啦
多次来了，味道赞，郭小艳服务很好，还多给宝贝拿了就着酸奶吃的葡萄干^_^
周华筝服务的很好！。.........
很喜欢这家新疆菜的味道，两次来上海都吃了，羊排味道非常好，价格也很适中。有个叫石红妮的服务员负责给我们服务的，态度很好，一直笑脸相迎，也很勤快，有空盘子和用剩的纸巾什么都会及时收，非常棒！吃饭过程中还有舞蹈表演，表演本身很好看，就是音乐有点太吵，整体餐厅环境也是偏吵闹。
很喜欢这里的菜，歌舞表演很喜欢，服务员石红妮服务也很好，很细心！
网上取号，到店后出示凭证，前台周华征笑容满面给了号，一会会儿就吃上了，满满的幸福感。
第一次来 周华正服务的很好！！！！！
周华征服务的很好   环境好。。。。
环境很好。周华筝服务的和你～～～～～
林芝茵服务员态度非常好…给个赞
非常喜欢！量大！口味偏重！适合食肉动物们
味道不错，美女服务员周华筝，龚晨晨。。。给108个赞
公司突然提议吃烤全羊，就订了这家店，真心烤全羊上来吃不完，每人又带回一盒肉！肉串还是很好吃的！吃烤全羊麻烦！
服务，菜品，氛围。都很好。。。
经常来，口味不错，服务很热情！
等位太久，幸亏有马彦芳，服务不错！赞一个！
魏霞，姑娘人可爱，服务热情，愉快的用餐
环境好，服务好，魏霞好，好！！
风卷残云，东西很好吃，服务员很好，谢谢盖爽妹子
非常好吃 服务员态度也超好 石红妮
没有想象中的好，不过人真的超多。生意很火爆
在耶里夏丽吃了一顿，羊肉吃的挺爽的，章雪娇服务很好，吃的挺好的一顿。
好吃，贵了点。便宜些就多买几个了。
味道还不错，就是表演时间不太好
今天朋友推荐来的,吃的很好,服务员石红妮服务也不错 下次再推荐人来
章雪娇服务态度好 菜也很好吃 会经常来
还可以的，挺好吃。服务态度很好很热情景亚红
周华正服务的很好!~~环境好T^T
服务员盖爽服务超好，才好吃赞赞
啥都好！！太棒了！！！！！！龚晨晨很棒！！！！！！！！！
服务员盖爽态度很好，非常满意，以后还会光顾的。
蛮好的，先团了1000吃下来不够，想再团两张已经卖光了郁闷
味道不错！美女服务员景亚红，态度很好哦～～
分量大，服务周到，妹子漂亮，还有舞蹈，赞。给朱华卓服务小妹子点个赞。
郭小艳，服务态度好，相当热情，速度相当快，点赞，舞蹈很精彩！！！！！？
才好次，服务好。景银银 服务真好
有得送当然好，景银银好妹子
服务超赞菜品一流.章雪娇服务员有求必应。
味道还是可以的，就是人多，有时候上菜速度慢
算上海吃新疆菜最合适的地方，量足价格适中。味道比较地道
午市套餐性价比不错，服务员叫李文娟，很热情。
羊排，羊肉串还是吃少点比较好，丁丁炒面着实不错,新疆舞很助兴，不过有点吵
石红妮服务态度超好！老顾客了，菜品很好，口味也好！
刚开的新店，服务态度好，环境好，吃饭的气氛可以，有表演，如果喜欢热闹的地方那是一次不错的选择
章雪娇服务不错，菜品也OK，还会再来
大盘鸡还可以，其他菜量水准都一般。
好！服务不错，表扬朱华卓。。。
凉皮很好吃，经常来吃的,服务员景银银很好
菜品很好，环境也很好，下次还来，服务员景银银热情
太好吃啦！盖爽人美服务更好！！
马艳芳服务很好还赠了一壶奶茶！...................
羊排好好味丫！南玲美女服务超级到位，赞哦赞\(≧▽≦)/么么哒！
味道很不错，还有表演很有气氛，服务美女南玲服务也很周到。还会再来哒！
费单单服务态度很好～高～～～～
蔡芳红同学服务各种贴心~太给力啦~晚上来的~有演出…人挺热闹的
景亚红 服务态度很好 菜品好吃 很棒。
郭小艳服务态度非常好，很热情，服务很周到！！！！！！
李文娟服务员服务态度很好，点个赞。东西很好吃，推荐羊排，酸奶
龚亚狄服务很热情，开朗大方，人见人爱，赞
服务员李文娟棒棒的，全羊很好吃，赞
最喜欢到这家吃了！赶了两公里等了一小时，值得！服务我的景银银棒棒哒！
环境很好。大盘鸡很好吃还有服务态度也很好很热情景亚红。
服务真心不错，特别是一位南玲的姑娘，饭店的菜品齐全，口味也不错，值得推荐
羊肉串很不错，景银银也很nice
吃过很多次了，菜品都很好吃，景银银
服务态度太棒了！！一直微笑服务，随叫随到！！林芝茵美眉特别推荐！！菜量很足，表演看的意犹未尽！！大蟒蛇太给力了！！好玩好玩！！再来！！
迎宾周华政服务的很好！！！！！！
羊排很赞 景银银^_^……………
林芝茵，赞，服务很好！！！！！！
凉皮很好吃，娜帕里勇特别好吃哦，景银银服务很好哦
服务不错，还有精彩的表演和美食，服务员林芝茵服务不错！以后还会再来！！
还是一如既往的好，林芝茵赞一个，服务超好
服务态度好，一叫就来，菜的味道也不错，唯一的缺点就是菜的量比较少
很好吃的新疆菜，但排队人很多。
菜品味道不错，生意太好，环境略显嘈杂。服务不错。
中午去的，人多杂吵，总体一般！
是我非常喜欢的一家餐厅。无论是口味还是上菜的速度都非常满意。
可吃的越来越少了，吃的多了有点腻，还是娜帕里勇经典
去年团购去的，今天才想起来，还是应该留下点什么。
南玲服务很好，菜不错，表演很精彩，
蔡芳红。环境还可以，菜品一般，菜量太少
人超多，等了老长时间，赞一个服务小妹魏霞。
魏霞服务很棒！
魏霞服务非常好，每次来上海必吃哈哈
羊肉很划算，四个大男人都吃不下了林芝茵
蔡方红服务周到
人好多，六点就很多人在等了。
林芝茵服务不错的哦，餐厅有点吵，其他都很好
好好哦，加油还有7个字，还有四个哦，朱华卓服务很好很满意哦
味道不错哦，章雪娇很可爱服务也很到位，赞一个～下次还回来噢噢噢噢
郭小艳，服务超好,笑容好靓!下次再来！
服务员小娟娟棒棒的，态度又好，下次还来
菜很好吃服务文娟很热情下次再来
服务员林芝茵服务相当不错...！
小石服务很好，菜品很好，环境不错。
菜量很大，味道很好。还是羊肉串最好吃啊！！服务员南玲很周到！
前台 周华筝服务的很好......
大盘肚很,服务员林芝茵很好赞一个
菜品非常好吃，郭小艳姑娘服务非常热情，帮我们推荐菜品！谢谢啦！
盖爽服务态度很好，很愉快。笑容很美
前台周华筝服务的很好～～～～～～
非常好的服务，林芝茵.t，！ok
给林芝茵美女服务员赞一个！！！！！！！！！！！！
林芝茵赞一个～环境不错～服务不错～菜也不错
经常在这里用餐，环境和服务很好，还有舞蹈可以欣赏。前台叫号的周华征小姑娘服务态度很好，给她点赞。
晚饭随便溜达到的，等了好久，还好都不怎饿，买券的比较划算，菜不错，就是油大点，坐在舞台边的桌子，小朋友可玩high了！
说实话，不知为什么这么火爆，味道很一般，舞蹈不错！
环境稍稍吵了点 服务还是可以的 周一没有表演哦 东西好吃 都喜欢！
很不错啊，各种都很喜欢，尤其大盘鸡，真心不错
小伙伴一起的聚会，大家很开心。菜的味道也好
总体还是很满意的，可惜昨天去的时候被告知周二没有表演。服务员石红妮服务态度很好很满意。
第一次吃耶里夏利就是在这家，超爱他家的烤羊排，一人可以吃好几块
非常棒…………非常给力！！！！好吃！！
好喜欢，经常去吃！总有种吃不腻的感觉
很好吃，有特色菜，下次还会去。
耶里夏丽新疆餐厅的新疆菜蛮好吃的。他们羊肉串 ，烤羊排 蛮好吃
石红妮的态度很好   下次再来   棒棒的
真好吃！棒！舞蹈也好看，服务员叫石红妮，服务也很亲切，下次还要来哦。
总体都不错，服务员蒙金霞服务态度很好~
上菜速度很快、蒙金霞服务态度很好
正宗新疆菜
怕哪里用很好吃。。。景亚红服务态度好评
前台 周华镇服务的很好.....
服务员雪娇很好。菜也好吃。 赞一个
饭菜很好，特别是林芝茵服务很好，谢谢
味道很好，姐妹们吃的很开心。。。。服务员南玲很热情。。。。
菜的味道不错也不用等位，价格合理菜的量很大
烤羊排好好吃 奶茶特别好喝  服务员:景银银
林芝茵很热情！口感还好！不错！
服务员李文娟很好菜很好吃下次再来
味道不错，服务员朱华卓服务很好～
菜品口味不错，蒙金霞服务满意！
菜一如既往的好吃，就是歌舞表演频率高，想聊天的客人不能好好说话了
今天晚上又和朋友一起去吃饭了、味道非常不错去、服务非常棒
基本全场预约满了，很早的时候去等位的，还好坐到最门口一桌。东西的味道不错，烤羊排鲜嫩多汁。
美食非常好，还有舞蹈也很好，服务员林芝茵很不错。服务很周到，下次还要去。异域风情的确别有风味。欢迎大家有空去坐坐。绝对意想不到，意外收获，去了还想再去。
最喜欢吃牛腱，住得近，经常来吃！里面一个叫霞的美女服务不错，挺热情。
大盘鸡，羊肉串，牛奶饭什么的味道都很好哦，而且还有现场表演，就是环境比较吵说话必须大声，服务也不错
今天晚上来.南玲妹子不错！！！！！！
菜很好吃服务员李文娟态度很好赞一个
跳舞的美女好漂亮啊
店很好，表演给力，林芝茵老乡服务很好
石红妮服务态度很好~热情周到！
店不错 很火 我们林芝茵服务很不错 一个
林芝茵服务很不错。小姑娘很服务很好。
今天晚上同事一起吃饭，菜好吃，还有表演，我们同事上台和蛇玩了一把，吓到腿软，是真的！郭小艳给我们服务，送了一壶奶茶，赞
郭晓燕服务很热情，菜肴不错，表演气氛好。
菜品不错，舞蹈很美,章雪娇服务很温馨！
服务很好，林芝茵.............
两人吃大盘鸡撑死了都，不过味道好好哦，里面的土豆非常入味~ 酸奶也很赞~\(≧▽≦)/~ 甜点也是甜而不腻的，喜欢喜欢~
景亚红，人长得好看，服务也好，赞！
东西好吃，朱华卓小姑娘服务也很热情，最赞的是表演环节，蛇上来dajiadouhigh了
朱华卓服务很好，环境也不错，还有刺激的蛇舞表演，下次还会来～
南玲服务很周到，对我们的照顾也很细致，跟朋友不是第一次来，但是头一次坐这个位子，谢谢这么好服务和一如既往的味道！
给盖爽点贊100个，服务超级好！
盖爽服务很好，赞赞赞赞赞赞赞赞
盖爽美眉，服务很好，也漂亮，嘻嘻，下次还来
感觉这家店的环境比别家的店更有氛围尤其是景銀銀很好
身体不舒服，很想吃肉，菜很实在，王秀琴的服务也好，还会再来
南玲服务态度很好 菜也非常好吃 下次继续来
菜品不错，气氛好！服务热心，赞！尤其是景银银！
用手机拿号码真方便 周华政服务的很好？？
菜很好吃，大盘鸡，烤串必点，服务员景银银服务超级棒，漂亮，可爱
小周末去的，人还可以不是很多~菜的味道还是不错滴，至少杏鲍菇很对我胃口~
口味很正，非常满意，下次还会来！
迎宾法麦很美服务态度很好，人超多，还好大众提前拿号。但是，所有服务员都在让你点评，点评，点评，所以我回头再来修改评分的，实际大家的感受应该不会这么高评价的
第一次吃的羊肉汤很好吃，汤白肉嫩，美味。第二次就不行了，一般般了，第二次去的时候，服务员还不足，哦哦，很闹心
经常去。。。感觉都快变食堂啦 不过大盘鸡确实是很大。。。
周六去的，大众点评排队系统很好使！现场再等了一会儿就进去了，等位奶茶很好喝，为我们服务的景银银小姑娘也不错，还送了酸奶~座位之间比较拥挤，因为来吃的人实在是太多了，吃饭期间还有表演，分三部分，都很精彩不愧是能歌善舞的民族呀，和吃客们互动到最后全上台跳舞去了，中间还有一段人蛇共舞引发一阵尖叫，就是我们坐得离舞台太远啦！来说吃的，牛奶饭很香浓超级好吃，可惜量太少了。酸奶还不错不是很酸的那种，羊肉串看到点评都说很好吃，我就觉得一般般，喝的咸奶茶也很赞，大盘鸡量多块大，凉皮也一般般，还有薄饼羊肉我也很喜欢！娜帕里勇，很香浓的奶味酥酥软软的口感真是写着写着又想吃了=。=这里吃饭氛围特别好，适合人多来吃~
服务员南玲很甜美，菜品不错，还会再来
大盘鸡是每次都要来点的，里面的面很好吃。鸡肉的话，鸡胸脯肉太多啦～
一年来一次就够了！只适合小伙伴聚餐，不适合拖家带口！
都OK啦，一位名字带娟字的女生特勤快。赞一个
林芝茵服务态度值得表扬 我们感觉宾至如归
林芝茵，服务好，态度好，点个赞！
林芝茵的服务老好老好了，赞赞赞
菜品不错，好吃，赞一个，林芝茵！
菜品不错，林芝茵的服务很好，表扬！
李文娟服务热情,羊肉串和羊排味道都很好。
石红泥的态度很好。 下次还来找你 小妹。
羊排味道很不错～～羊肉串也是最爱！新疆小炒有点像米粉～服务员南玲态度很好，笑容也可爱！
郭小艳，服务很赞，人多但还是很快能运转起来
菜品挺好吃的，服务员-蔡方红也很热情
大盘鸡超级好吃，服务员景亚红热情周到，经常来的。赞一个！
给老板办欢送宴选的这里的大包房，第一次来这家，比较早还赶上了两场表演，与蛇共舞的比较惊悚啊。羊肉串虽没有我在新疆吃的嫩但也算地道，荞麦凉皮大家都爱吃，酸奶不酸，烤全羊没有去年宁夏吃的好吃，太肥，皮也不脆。生意很好啊，好多人排队。
菜品味道很喜欢，石红妮服务挺好，舞蹈很美，就是蛇不够灵巧不够刺激！建议换眼镜蛇嘿嘿！
前台 周华筝服务的很好。有表演.
林芝茵，菜品服务都很好，表演很精彩，
很不错！气氛也很好哦！挺适合朋友一起聚餐呢！
羊排非常好吃，土豆饼也不错呢，下次带朋友过去
有吃有看，味道很好，服务员李文娟美女服务也很到位，赞
第一次来这家耶里夏丽，服务很好，菜的味道也很好，量足，特别是负责我们的叫南玲服务员，服务很好，态度和蔼，下次还会再来的。
马龙飞服务很好，菜很地道，下次还来
费单单服务态度很好～～～～～很棒！
菜式不错，服务很好。南玲小姐服务很好，人又漂亮！
环境很好，东西也很好吃，郭小艳服务员服务很好
餐厅菜色很齐全 服务很到位 对林芝茵的服务很满意
菜口味很好，服务员李文绢很好，下次再来
服务不错，特别是门口迎宾周华征小姑娘很热情！
这家店味道还不错，南玲服务不错！！
马艳芳服务很好！羊肉串口味比上次稍欠，有待改进！
魏霞服务员服务不错。热情、服务意识很强。
味道很好，分量很足，值得一试。南玲
好吃～～尤其是炒馕。服务员林芝茵服务热情～
11点到了，解决周末午饭，有表演，有停车位，服务员林芝茵人漂亮又热心，宝宝餐具宝宝椅都是主动给我们，很贴心！
没想到新疆馆子在上海这么火，9点多去的还好没排队，不过一过九点半就不能再点菜了，菜式应该是有略微改良过，更适合上海人口味，可能因为人太多服务员也难免着急，吃到撑人均70，简直难以置信
口味一般，凉皮比其他店少很多，不知道是不是太忙的缘故，羊肉串烤太老了，环境还行，没有演出，服务也没其他店好。
中午带爸爸妈妈去的，大盘鸡，馕坑烤羊排，哇，真的很饱，还第一次点炒凉粉，这个跟大连的焖子差不多，但好辣。奶茶无功无过。新疆拌面还不错。酸辣土豆丝意外很好吃。
羊排不错，羊肉串性价比高！！！
人气超高！景银银服务很热情！很好吃 还有表演 推荐大盘鸡和羊肉串
离公司很近，经常去吃，晚上有节目表演
除了馕包肉比较咸，椒麻鸡和凉皮都很好，还有林芝茵的服务很好
林芝茵服务员很漂亮，服务态度也很好，给个赞！
今天和老公特意网上排队等的号过来，服务员小范的服务态度真的很好，还会来
今天第一次来吃，排队人很多但很快排到，服务不错，马彦芳的服务赞一个还有很多服务都不错！
费单单服务态度很好～～～～～热情周到！
马彦芳同学，服务态度很好，积极热情！
蔡芳红服务不错，挺好！！！！！！
服务员马龙飞服务超级棒，菜好吃下次带朋友一块来赞
朱华卓，服务一级赞餐厅菜色也好！
服务超级好，今天带着2个宝宝去，服务员叫章雪娇的，看到宝贝调皮，特地给我们换了个安全点的座位，吃到一半的时候又为我们换骨盘，中午也有表演，人也特别多，但是这次的服务水平是顶级的，最后走的时候忘记带东西了，她特意追上来给我们，真的被服务感动到了，他们家的羊排我们几乎每周末去吃一次，每次都没失水准，要我总结的话，就是全方位5星
菜色很不错，来了好多次了。服务员朱华卓也非常热情！
朱卓华服务很热情。菜色不错。下次还来
大快朵颐 肥厚多汁 还有节目表演 好评了 服务员李正往很热心
朱华卓服务很好，下次还会选择她，很好很好！
不错呢，羊肉串不错，表演也很好看
费单单服务态度很好～菜品正宗好吃！
周华筝服务的很赞～～～～～～～～
李文娟服务好！节目精彩！孩子很开心！
菜好吃，服务员态度超棒，nice～＠林芝茵
周华征非常美丽。服务的很好....
菜品很好，环紧很好、服务员景银银很好，下次还来找她
非常好吃，每两周来一次～林芝茵非常热情，赞
前台周华筝服务的很好.....
挺好，大盘鸡不错，以后还来吃，服务挺棒，景银银服务挺好
周华正服务的很好  经常来 环境好～～～～
给盖爽个好评！表演那条蛇吓人…
味道好，服务员林芝茵的服务非常热情到位，现场还有表演，挺有意思的。
氛围很好，给林芝茵的服务点32个赞！
虽然人超多。。。但是值得一等。。每次来口味都很赞。。。一如既往的好。。。服务员景银银态度也很好。。。
菜色很好，服务员景银银很热情！
景银银服务很好，哈哈哈，还有送酸奶
蔡芳红，很棒！值得过来尝尝的。记得提前呦。人还是蛮多的。
原来的8.8的会员卡丢了，现在搞的电子会员卡不给力了。
烤鱼好吃，其他也好吃，就是感觉量没以前多了。
去过很多次了，口味一如既往的正宗，每天晚上基本都有表演，新疆小伙子很热情，还邀请我们上去跳舞，氛围很好，适合聚餐
儿子生日去吃的，边吃边看表演，很享受，很满意
那帕里勇。羊肉串也不错永远是我最爱的点心，好吃哦！章雪娇。服务超级好哦。很贴心
不错，只是烤肉没有西贝的好吃，还是新疆饭好吃啊
晚上有歌舞，很热闹
前台周华珍服务很好，态度也很好
林芝茵服务很好赞一个，！，！！
拿号处周华征美女很亲和哦，很喜欢！
还不错，大盘鸡很好吃，奶茶也很好喝
非常喜欢大盘鸡，还有他们家的奶茶，很浓郁，每次都是必点
不错，但是浦东东方路店口味明显不如人民广场店
大盘鸡不错，量大实惠，
很热门的店家，中午都要等位。还有歌舞表演！
同学小聚，感觉不错，味道还行，。。。
服务员景银银服务不错噢～～～～～～～～～
赶上舞蹈表演~菜品一如既往~服务好
章雪娇+，还不错，可以下一次来，特别赞章服务员服务
在这里很高兴 服务员朱华卓的服务很好 ！赞
周华筝赞一个 服务很好 有表演....
蔡芳红服务很好，菜很好吃，下次还会来！
大口吃肉的地方，魏霞的服务，真真是极好的
口味很好，服务生林芝茵服务态度很好，下次还来 推荐
和女朋友奔着羊肉串和酸奶来的，果然没失望。还有，服务员马祖必代的服务非常好。
菜品很好，环境很好，服务员景银银很好，下次还来
蔡芳红服务很好，口味很赞，很喜欢
菜好，服务天使李文娟给力！给赞，下次还来
菜很好吃，服务员李文娟态度很好！
娜帕里勇好好吃，奶味很香，烤羊排也不错，咸味奶茶很奇特。马彦芳服务周到！
味道很好吃，大家玩的开心，服务员景亚红服务很好。。。很细心！
郭小艳服务态度很好。菜也很好吃。不错。
羊肉串很好吃！大盘鸡也很美味！
歌舞升平 味道好好呀 羊肉串好香 景银银服务超级好 人又美
味道超级赞 银银服务太贴心 下次还要来这家 棒棒哒
景银银很好 菜很好吃 服务很好 真的不错
菜品好吃，服务也不错！服务员景银银很好，很喜欢
迎宾法麦姑娘人漂亮又热情～还会再来哦！
费单单服务态度很好～～～～～～
小范服务好，笑容亲切，赞赞赞赞赞
服务员马龙飞服务很好，菜很地道下次还来
郭小燕照顾我们很好！谢谢你！！
费单单服务态度很好，椒麻鸡好吃
费单单服务态度很好，生啤好喝！
费单单服务态度很好～奶茶好喝！
周华征服务的很好*********
周华筝服务的很好。有表演。～～～～
景银银服务很好 下次还会再来 还有抽奖 谢谢哈 周末快乐快乐快乐快乐
服务员景银银很好下次还来找她？，？
林芝茵服务态度好，我们非常满意
费单单服务态度很好～。。。。。
服务员盖爽服务很周到，菜好吃下次还来
菜一如继往的好吃，还有美女跳新疆舞，非常不错。景银银服务也很到位
去的时候过了饭点 没什么人 服务员叫了n次感觉挺不到的 有点晕
强烈要求要wifi！其他都很好，服务员林芝茵服务挺好的！
环境不错，正大开门后第一次来，服务员王秀琴态度很好。
好吃  上菜快  服务也好             景银银。。。。。。。。。。
等久了还送这送那，口味也不错，服务也挺好。
蔡方红服务很好 笑容很亲切 下次再来
景银银服务很好  长得也很美   菜也很好吃
魏霞是个好员工，耶里夏丽羊排很好吃
林芝茵服务很好，很周到，很专业。
蛮好吃的 马艳芳服务态度很好 那个卷饼一般般其他都不错
服务好，环境好，味道好～很喜欢～
迎宾法麦非常美丽热情机智哦！\(≧▽≦)/
菜很好吃，杜青青服务很好，舞蹈很精彩，吃的很开心，以后还会来的
又来点评啦～今天30多个人～服务员盖爽忙翻啦～幸苦啦～服务棒棒嗒～
菜的味道超赞哦，服务员郭晓燕非常热情，给我们印象深刻，舞台上的舞姿也很优美的
餐厅气氛很好，就餐很愉快，包房的服务员郭小艳人美热情，下次还会再来！
蔡芳红。菜很好吃，表演很欢乐，赞一个！
今天本小姐生日，排队人超多，等到位子后服务员周华征很贴心地提醒我可以等位45分钟可以抽奖，结果抽到大盘鸡一份，手气好好！食物都很美味，虽然等位时间长，但服务不错！
石红妮的态度很好   下次还来
总体来说不错的........
西北人，所以喜欢吃，菜量足，味道好，性价比高
口味不错，还有歌舞表演助兴，服务员景银银服务态度很好，任劳任怨，赞一个！
感觉没之前的去的南京路店好吃，不过总的不错，下午去的，人很少，炒馍一如既往的好吃~
林芝茵，服务热情，宾至如归，赞
服务很好，小姑娘叫李文娟。才也很好吃！下次再来。
石红妮的态度很好  下次还来   舞蹈很精彩
感觉很不错，是我喜欢的类型，菜品很有特色，非常的好吃，以后一定还会常来，希望店里不要总排队！
陈吉凤服务员态度热情，菜好环境好，服务也好，下次还来！
非常好，很好，无限好，为什么一定要凑满15个字呢
很正宗，吃了几家分店了，肉串性价比很高。东方路法麦很负责，很热情，美女一枚
新疆菜，经常光顾他家的各大分店，味道不错
很好还会再去的哦~~等位伤不起
团购的，等位一个小时以上送一壶奶茶和抽奖（饮料或者冷菜）结果真的等了那么久，人暴多，呵呵！可惜，表演已结束6点半。
经常光顾这家餐厅 地道新疆菜 今天去要特别感谢 “李文娟”服务员 由于赶时间而且是带着外宾客户 李文娟小姑娘 年纪不大 但服务特别周到用心…盯着上菜时间  谢谢她的热情服务 还会经常光顾的
羊排和炒馕不错，服务员杜菁菁点赞～～今天排队没很久。。拿完号隔壁吃了笼汤包和炸猪排(╯°Д°）╯︵ /(.□ . \)
饭菜有特色，味道不错，就是每次来都要排队
菜不错 也没等很长时间的位子，上菜速速还不错、这家店生意一直很好
林芝茵服务员的服务非常周到 充满微笑很亲切
上菜速度很快 服务员杜青青态度非常好 总之性价比很高 下次请客还来
东西很好吃，服务也很好，帮我们点单的马彦芳很耐心
菜很和口味，杜青青服务很好，下次还会再来
生意太火爆了！排队等n久，但好的是可以提前在网上排起。味道就不说了，烤鱼惊艳到我了，服务更惊艳，可以媲美海底捞了，微笑美女林芝茵的服务相当暖心～
在这里吃的不错服务员李文娟不错下次再来
服务员周华征态度很好，服务不错，赞一个，彩色不错，烤羊排和羊肉串都棒棒哒
服务员朱华卓的服务很好！！！！！
迎宾法麦服务很到位哦，赞的，东西很好吃，很有特色，来过很多次了！
迎宾法麦的服务态度棒棒哒！！！牛肉串和大盘鸡都够味！饭后来个酸奶喝娜帕里勇简直不要太爽~\(≧▽≦)/~
迎宾法麦服务棒棒哒！美美的!很好！
价廉物美，正宗新疆菜，每次到上海都想吃，服务员景银银服务很赞，感谢！
前台的法麦，范姑娘服务都很好！小伙伴吃的很开心！
人美菜好吃，赞，适合聚餐，氛围很欢乐。另外迎宾美女法麦人美态度更是亲和，赞~\(≧▽≦)/~。
一直觉得耶丽夏丽的口味很好，人多啊
林芝茵，服务态度不错，给加工资啊，哈哈
羊排还是不错的，菜量也挺大。。。
服务员朱华卓的服务很好!
好吃，节目好看，服务员郭小艳nice
服务员盖爽的服务非常到位。还会光顾
石红泥的服务很好。 态度很好。赞
大盘鸡好大一盘，里面的面条很不错，土豆和鸡块都很入味，微辣，但鸡肉感觉有些老～酸奶基本每次都会点，但是还是觉得有些酸。个人不是很喜欢吃肉，朋友点了。他觉得不错哦。我倒是喜欢那个凉皮，觉得凉凉的，辣辣的还是很好吃的。馕软软的蛮有嚼劲的，还行吧。
服务WLAN周华正服务的很好！！！！
很正宗的新疆餐厅，口味好！尤其服务员景亚琴服务非常好，看到我们带小宝宝来，还特意帮我们选了个安静的地方。
一直很喜欢这里的口味，味道很不错，服务员小范态度很好
李文娟小姑娘老灵儿，服务很好！
朱华卓的服务很好 点个赞！！！！
服务员景亚琴微笑服务，让人感觉很温暖
章雪娇，声音甜美，服务周到，下次还要来。。。。。，，，，，，
马彦芳棒棒棒丁丁炒面吃到了家里面的味道
口味不错 环境略吵闹 因为边上公司聚餐的原因  美女服务员林芝茵服务很好
店员马彦方的服务很周到细心，棒~
林芝茵服务员非常好，人也很漂亮！
量多味道好服务也不错，早点去，过了6点就要排队了。蔡芳红
费单单服务态度很好～～～～～～～～
杜青青服务很好啊。。。。。。。。
量足，味道还不错。停车需要收费
蔡芳红是这里的服务员，环境很好。
服务员林芝茵服务很赞！很赞，很赞！
林芝茵服务特别好，赞一个，非常棒
菜量很足啊，味道赞，服务贴心热情，服务员文娟，小艳耐心有礼貌，表演精彩，很好。
性价比蛮高的，虽然音乐有点吵，但是羊肉好吃啊，还有那个娜帕里勇，奶香十足呀
林芝茵服务员，服务很好，很热情，点赞～
环紧很好服务景银银很好，，，，，，，
小范很漂亮，我来点个赞！不错的呢，以后再来
是个想吃羊肉了就会去的地方，以前还要纠结排队等位的问题，后来索性就中午去，可以直接入座，顶多看不到表演，反正也不是为了表演去的。
非常好。郭小艳。下次还会再来。很满意
味道不错，但是歌舞声音很大，不方便打电话。蔡芳红服务员服务很热情
林芝茵服务员服务态度很好，赞一个
吃的抓饭，味道还可以…服务员李文娟的态度也非常好…
石红泥的服务态度很好。下次还来。
林芝茵服务好 赞100个 赞 林芝茵服务好 赞100个 赞
除排队时间长、服务欠周到外，此餐厅的小吃，尤其是风味炒馕、羊肉串、酸奶，味道超赞。据说凉皮和大盘肚也非常好吃。
没有跳舞的，菜的味道一般，没有在新疆吃的好吃，不过服务不错，赞一个
石红妮的态度很好的。。菜品口味不错，我下次还来。
口味好正，小范好漂亮服务态度也好好，给赞
公司附近的美食，和同事一起下班后去腐败，好吃，服务员章雪娇很热情，满意
菜的味道很好，老外很喜欢，服务员林芝茵小姐服务很好，点名表扬一下
已经来过好几次，这个小姑娘让我记忆犹新，每次都用甜甜的微笑来打动我，对于要求不厌其烦，毫无怨言，意外得知小姑娘的名字叫林芝茵，如果你遇到她，请为她点赞。
椒麻鸡偶尔好吃，酸菜粉条还可以，鱿鱼肚丝实在不好吃。林芝茵挺赞，哦，是服务员
非常好。蒙金霞，魏霞，服务非常好。
服务非常好，景亚红很热情，大盘鸡和烤鱼很好吃
石红泥的服务态度很好  菜品味道很好
分量好足，口味很好，服务员范银涛态度也很好，人好看，以后可以常来呢。
论菜更喜欢古丽仙，不过今天的服务员林芝茵漂亮态度又好，点个赞
好吃，周一也有舞蹈就好了，服务员小章服务很好
还不错啦 为什么一定要15个字
费单单服务态度很好～～～～～～～
费单单服务态度很好，风味炒馕好吃
盖爽服务热情 很周到 态度温和 喜欢 菜也好吃噢
石红妮的服务态度很好。 就是周一没有表演呀。 很可惜。我们下次还来。                攒
景亚红服务态度还蛮好，羊排不错，足已秒杀西贝，类似拿破仑的甜点也不错，吃羊肉首选
赞！服务员朱华卓服务超级赞！赞！
蔡芳红 服务不错 菜色也很好 环境也不错
人多吃划算 吃过两次 菜都蛮好吃的 不过听说卫生情况不佳
林芝茵，服务态度很好，非常热情
口味很好~服务员也很热情~~\(≧▽≦)/~赞一下服务员林芝茵小姐~服务很周到~
还行，环境不错，林芝茵服务态度很好，很细心很周到
林芝茵服务人员服务态度很好，菜品一直是所有耶里店中最好的！
非常好的餐厅，推荐大家一定要来吃一次看看
羊肉串很赞，烤鱼不错，服务员杜青青热情周到
服务员李文鹃姑娘棒棒哒。两人点了一份大盘鸡,手抓饭,炒馕,肉串四串,正好吃完。
挺好的！服务的朱华卓小姑娘温柔细致，按我们的情况建议不要太多，点个大赞！
口味很好，蔡芳红服务很好，下次还会来的
第一次来  周华正服务的很好！！！！！
娜帕勇神马的那个蛮好吃的！咸奶茶好喝！
周六和小伙伴在这里聚餐，前去占座的伙伴居然不让进去，理由是人没有到齐不让进。。。好在有孕妇，总算是舌战获胜占到座位。人不齐不让进，这个规矩真心不人性化。。。
喜欢耶里夏利的羊肉。独特风味。就是环境太吵。那个舞蹈真的可以停下来
蔡芳红服务好，菜品味道不错，下次再来
菜不错，午市套餐价格也比较实惠，服务员林芝茵服务超赞
蛮好吃的，不错。郭小艳服务很不错的！！！
羊杂汤好好喝，特别适合这天气，服务员服务态度都很好，特别是一个叫文媚的女生～赞
经常来吃 这次的服务员小范 不光人长得漂亮 服务态度也很好
点评排队系统真是太赞了。到这里只等了5分钟就安排上桌了。服务员服务超级敬业，效率也相当高。据说每晚18：30左右有表演。一共表演3段，19：00结束。我想说：跳舞的妹子怎么可以这么漂亮？有这样的美女跳舞，生意想不火都不行啊！我们点了30串羊肉串，一份大盘鸡，一份烤羊排，一份羊肉抓饭，一份羊杂汤。羊肉串很正宗，放些辣椒粉比较好吃，因为盐放的少。羊肉抓饭味道也很不错，就是份量比想象中的要少些。大盘鸡，羊杂汤都算比较正宗。还要特别强调的是周一到周五的午间套餐。超级划算。这家上菜也特别快。有机会还会再来吃的。主要还是为了看表演和吃肉串。
还可以 经常吃 性价比高 环境有点嘈杂
烤羊排蛮好吃 只是每次上来量都不一看rp了 表演时段音乐太吵了！不喜欢！
服务员林芝茵服务特别好，而且还很漂亮！
菜品不错，小范服务超赞，，，……………
林芝茵服务员的服务很周到、热情。
拔草了好久的餐厅终于吃上了，晚饭时段还有表演看，有位林芝茵的服务员很棒，服务很周到，餐盘很及时更换，哈哈哈
东西好吃。上菜很快，服务员魏霞也很热情。
一直来耶里夏利，口味很好，服务也很好！这次尤其是“马彦芳”的服务，超级热情！！
马龙飞帅哥服务很好，菜好吃，下次还来
东方店表演和菜品都不错的，林芝茵服务员服务周到，赞
石红妮的服务态度很好。  舞蹈很精彩的。下次还来。
菜品口味很正宗，服务员章雪娇服务很好。
蔡芳红服务不错，表演也很精彩....
服务很好，上菜也蛮快的，没有等位很开心~服务员章雪娇很可爱~
口味很好，服务员雪娇也很棒，以后会常来
一如既往的好，菜量还是足的，大厅层高高所以空间上也很通透，服务生始终微笑服务，服务生蔡芳红笑起来很可爱啊，服务也很好。
盖爽不但人长得漂亮，服务也很好。赞一个。
味道赞，林芝茵服务员非常热情，赞一个
蔡方红，味道还可以，还有表演，停车不方便～
点上各种肉 酸奶扎啤新疆奶茶也都不落下 过瘾。
菜品一般，舞蹈不错，就是环境有点嘈杂，魏霞的服务不错。
超美味，不过一块烤羊排就饱啦╰（￣▽￣）╭
味道很不错，今天朋友过生日，很开心，服务员态度特别好，服务我们这桌的是一个叫杜青青的女孩，特别友善，点个赞！
我带朋友过来，景亚红服务不错！！！
人气很爆满，经常过来的一家店，赞
经常来吃的一家店，味道还是可以的
服务员蔡芳红很热心，微笑很美。菜品一如既往的够味。
服务员挺有意思的 叫我点名表扬 叫林芝茵 表扬表扬。
费单单服务态度很好，热情周到！
服务员盖爽服务很到位～喜欢这种体贴的服务^_^今天正好还有舞台表演-.-跳的都好棒哦！美惨了！
费单单服务态度很好，羊腿好吃，棒！
蔡芳红
服务员盖爽服务很周到，人又和善！
第一次来 环境很好。周华筝服务的很好～～～
首先说说餐厅环境，有点吵，演出节目不多，但是比较有特色，菜味道不错，喜欢吃牛羊肉的朋友还是一个值得推荐的餐厅
等了一个小时。酸奶吃到根头发，服务员态度是挺好，东西也挺好吃。卫生方面还是得注意
好吃好吃真好吃，最好吃的是手抓饭，拉条子，烤羊排，新疆啤酒，奶茶，大盘鸡，丁丁炒面，羊肉串。烤羊腿。服务员小范服务很好
经常来吃，很正宗，服务员郭小苹服务很周到，热情！
下单后不久菜就上来了，很快，也很可口，吃饭中服务y员朱华卓服务很好点个赞
挺好的，服务员小范态度非常好。很满意的一次午餐
服务员朱华卓服务员态度好！！！！
菜好吃，舞好看，服务小哥马丙蛮可爱的，服务的好得很～赞一个
马龙飞服务很好，餐厅口味也好，孩子很喜欢
蔡芳红服务不错，菜也很好吃....
味道 没前期的那么地道 可能是我刚刚从新疆回来吧 人超多
太美味了！去吃了好几遍也不腻，羊肉串又好吃又放心。
牛奶饭一级棒，感觉好幸福…服务员杜青青态度好，很耐心，谢谢她！
费单单服务态度很好，奶茶超级nice！
今天来的时间不巧，于是等了1个小时，店家很爽快的送了羊肉串和新疆奶茶，很开心，没想到还有这样的意外之喜。另外，服务员马丙的服务也很周到，谢谢呢
很开心，还送了长寿面，贴心哟！章雪娇服务员也很不错！
非常赞 下回还来 林芝茵美眉的服务也超棒
门口迎宾的法麦好可爱，态度好好！
迎宾法麦态度很好，长的好看又亲切，给赞
迎宾法麦服务态度很好，很热心，主动帮助查看剩余位置，下次还来。
迎宾法麦太赞了…漂亮，服务好！
前台法麦很漂亮，态度也很好，赞一个
环境怡人，服务上佳，特别是郭小艳的服务，亲切到位。值得一来再来。
环境很好 等位比较长。周华筝服务的很好～～～～～
再吃味道还是一样的好，难怪生意也好，服务员马龙飞也不错，很热情。
味道不错，服务热情，上菜速度快
环境不错 交通方便  离96广场还算近
最近第二次来了，专门吃肉串，味道可以，服务员景亚琴服务不错！
林芝茵服务态度很好。赞一下！！！
春节期间带爸妈去吃的，羊腿和羊肉串味道都很赞，正好赶上肚皮舞表演感觉很欢快。美中不足的是可能是春节期间服务员减少，服务没跟上来。希望下次去能改善。
服务员盖爽非常热情~人很好哦！菜也好吃~两周吃了三次了~
味道太赞了，服务员郭小燕服务很好。
全家都是吃肉族，全家都喜欢，服务也很好，什么都好，就是门口停车场小了点。。。。。晚去停车是硬伤。。。。
生意超级火爆，没订到位，5点去的等了1个多小时，还好提供了茶水和点心！晚上有表演，没几只不过瘾。食物离正宗也有点距离！
味道不错，性价比高，尤其是烤羊肉串
太吵杂，但口味还不错，喜欢烤羊肉串
味道一如既往的好 只是表演的时候音量实在太大了
林芝茵童鞋服务不错，赞一个。。。
很好。服务员林芝荫，很热情招待。
换了家光顾，依旧那么好吃，还没点单就先来4串羊肉串。服务员杜青青服务热情周到，下次还会来
味道挺好的，环境还不错，很值，雪娇服务很周到！
石红泥的很热情。 菜品很粗错。 下次还来。
生意还是那么好~表演越来越缩水~坐在舞台旁边的位置耳朵真心吃不消啊
味道非常不错，小范服务也很棒！
李文娟服务态度很好，菜品好吃，
特别喜欢奶茶，帕娜里勇，密多维，非常好吃。
马丙服务员服务很棒 人也帅帅的 ！！！！！
马彦芳要赞一下，老板大概要考核。哈哈哈。表扬表扬
上菜速度还可以 雪娇服务非常好。
一直喜欢吃新疆菜，今天又来耶里夏丽来解馋，偶遇费单单美妞，服务贴心、及时热情、给予温馨式服务！希望下次再能“偶遇”她！
小艳美女服务相当单位，一定要点个赞，下次还来
郭晓燕 服务很好。节目很精彩。赞
迎賓法麥棒棒嗒～衣服美美嗒～虽然排队有点旧～
菜味道可以！马丙服务态度很好！棒棒哒！
迎宾法麦态度热情、服务到位，耐心，安排座位很及时！赞一个！味道都不错
羊排不错 服务员小章的服务不错 表演也不错 下次带家人来会餐
盖爽服务很不错～口味不错～菜品不错～
马丙服务很热情！态度非常好，主动积极，餐厅一直做的很好
服务很好 小范 环境也很好 下次还会再来
新疆菜一直都想去吃的，这次跟朋友过去又体验了一把，不错，蛮色艺！
吃很饱，甜品有点感觉放久了。。。
很好吃！菜味道很好，吃的很开心！！！
味道还算正宗，服务员实在让人无语叫了半天都没有反应。和死人一样。
89-100的卷，相当于9折，打完折420，6个人吃的。基本吃完，评价最高的尽然是小糕点和酸奶。
到买完单走人了菜还没上齐，菜单换了人少了很多反而上菜慢了，差评。
口味：炒囊其实是油炸嗒 杏鲍菇也是油炸嗒
老顾客，对他家是喜爱不是一点点。羊肉串，馕，酸奶，奶茶，娜怕里勇。。
环境还不错，味道也不错～以后朋友聚会会常来～
口味好 但高峰期用餐人数太多 环境嘈杂 服务不错 服务员席霞henhao
，服务员郭小艳很好。！！！！！
味道不错，服务员郭小艳挺好的，一大桌人聚餐很欢乐
迎宾法麦服务态度良好  热心 有礼貌
服务员盖爽服务很不错。
迎宾法麦服务态度热情好客，人也很美。第二次来了，生意还是那样好
石红泥的很好。 舞蹈很精彩啊。赞。
有现场演出，菜量大，味道正宗，好
不错，就是遗憾没有看到表演，只有星期一没有
亲，这里的味道真心的可以，服务也特别好，这次美女服务员景银银特别赞
又来了吃了，很喜欢羊肉串和酸奶，美女服务员景银银服务态度很好，牛肉串点了不同的辣味都记录下来了。
服务不错，环境不错，景银银服务很好
过年4点多到的，人不多，顺利坐下开吃，点了鸡啊，牛舌什么的，香料太多了，而且都是麻的，根本吃不到食物本身的味道，服务要问他们要才给调羹什么，很是一般，5个人500多，也不知道每天那么多人排队的原因在哪
分量比较少，生意太好，太吵。。。。。。
，杜青青服务很好 吃的很开心会经常来
席霞服务很亲切，人美声甜，这里味道也不错
去过几次，菜品基本保持一致
等位等了很久，表演的音乐也着实的震耳欲聋，味道还是不错的，要不然也不会等那么久....
迎宾法麦非常美丽可爱，态度一极棒！
迎宾法麦服务态度很好，一直笑脸相迎，让人很舒服，而且能够照顾客人的感受，带小朋友过来的，还送了礼物，很开心！
羊肉香，奶茶浓，只有牛肉烤得有点老，不过还是值得推荐。
非常好吃，跟老公连着去吃了两次，，，就是停车不是很方便，
迎宾法麦 笑容甜美，服务到位。赞
羊肉好吃，味道实在棒！辣口味偏多，点单有点困难。
前台法麦很亲和，感觉很不错。环境也很好。下次会继续支持
法麦的服务态度很nice，看上去人就很好
蔡芳红 服务很好。 蔡芳红 服务很好 。
到附近办事，和朋友一起在那吃的饭，人气挺旺的，还要排队，菜量和味道都还不错
挺好的，不预定的话等位时间比较长
口味无功无过。小份雪域牛排老而无味，肉也一般。羊肉串太老，不够热。馕不错，松软。大盘鸡以土豆为主。最不好的是买团购券的时候有两种，一种是周一到周四，一种是无限制通用。饭店里说只有一种，周五到周日不能使用团购券。打开网页再一看，果然周五到周日不能用。虽然就几十块钱，但也令人不爽。
迎宾 周花证服务的很好、…………
味道很好，量挺大，还有免费的歌舞看。
这家店人气很足啊，提前了几天定的位子，公司团队建设来的，一共16个人被安排在了舞台靠后的地方，晚上有表演，可惜我们的座位有点偏，被根大柱子挡住了90%的视线。
前台领位MM周华征，人很可爱啊，萌萌哒，态度非常好，必须好评，耶里夏丽吃过好多次了，味道非常好。
表示不喜欢，羊肉串的羊肉太大坨实在有点咬不动，也不太入味，羊排味道还不错，但是只能吃一块，多吃就觉得膻了。酸奶最好吃。
迎宾法麦很漂亮也很热情！看到有带小朋友会给小礼物呢！
大盘鸡的味道还是很不错的，烤羊腿火候欠缺了没有外焦里嫩，自制酸奶喜欢因为不甜。
单位就在这附近。但之前不常去。后面跟朋友偶尔去了一次。觉得这个凉皮实在很赞啊。姑娘都爱素菜。结果都觉得味道很好。并且看到了舞蹈。很漂亮。也非常热情。赞之。
很好，味道很正，还有表演，正宗新疆口味
盖爽的服务很棒哦！！！！！！！！
迎宾法麦，服务态度和蔼可亲，对顾客很是亲切，所以以后还会再来这里！
迎宾法麦，服务很好，希望下次能再来
菜品不错，还有表演，迎宾法麦服务好赞
迎宾法麦，人很漂亮和亲切，服务态度很好
迎宾法麦，服务态度很不错喔~人也长得漂亮
朋友来上海玩，特地选这家，比较特别，表演很精彩，就是菜品很多是辣的哈。总体还是不错啦
东西都很好吃的，只是收银台的服务实在～团购了券想外卖的，却不让外卖用券，团购券里又没有说明不能外卖。
请家人聚餐，味道很不错，很好吃哦！！！！
默默的说了算了吗，我是谁喝了解到了
有了团购券非常实惠，口味也很好，大口吃肉
人气很旺，口味不错很正宗，还有歌舞表演，服务也挺好，总之就是满意
很久没来，和朋友过来过瘾解馋。谁让西北胃无法忘记呢。
大盘鸡，酸奶必点，味道好吃，价格涨过了
人气爆棚的一家新疆菜饭店。晚上的表演是特色。环境比较吵杂
丁秀秀服务员棒极啦！！！！！！！！
蔡芳红服务员很热情，还有跳舞表演，食物偏重口味，总体不错
环境很好，还有歌舞表演，法麦服务周到，热情大方
点心很好吃，羊肉串也不错，但是68的手抓饭上来自己冷了肉就好老，如果热的应该会好吃些吧～
迎宾法麦服务态度非常好，已经过来很多次了
迎宾周华征服务态度很好！！！！！！
蔡芳红眼睛漂亮！表演好看！！！！！
很久以前去的，味道真的很一般，服务员倒是比较热情！
外卖了羊肉串，那个烤羊肉串的大叔收了钱找钱根本就是要和他讲几次的，估计是不想找钱吧
味道不错 建议送外卖弄个保温箱 送过来有点冷
中午的工作餐有超级多的人。如果下次来要先找人排队。
一如既往的热闹，需要一个快乐心情的食客可以选择这家，大口吃肉，大口喝酒，晚上有表演，新疆舞甚至玩蛇~~
第一次吃。感觉一般。羊肉太老了。奶茶和羊脂甜品不错。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
还是一样的好吃，喜欢羊肉串，羊排，大爱！
来耶里夏丽就是吃肉的，表演真是太吵了
口味就是一贯的新疆味，店家生意很好，就是服务员在上菜的时候，把我们的奶茶打翻了，不过后来补了一壶
席霞服务很有亲和力，特别温馨。
有团购，很实惠，席霞服务很好！
盖爽服务很好 菜式很好量很足 有歌舞表演
前老板请客，居然碰上了表演，杠杠的
迎宾法麦服务很热情，很漂亮也很周到…给每一位客人都介绍了各种优惠，即使很多很多人排队和不停问问题的情况下，仍然不慌不忙地一一处理好，同时电话订位也很尽职。
迎宾法麦服务态度很好！菜也很不错！
迎宾法麦服务态度超好，微笑好暖心啊。么么哒。
魏霞小妹服务态度超级好赞赞赞哦
迎宾法麦好nice人也好美。会常来的
不错的说，尤其是那个阿甜品，好吃！又打包了两份！
服务很好，菜的量也很大呢！适合人多一点的聚会
好吃来，就是人太多了要等位时间比较就
同事聚餐，还不错，吃饱吃好，人太多是弱点！
味道还可以，就是停车费必须消费满三百才能报比较不人性化了，二个人吃三百吃不完，浪费了
杜青青，菜不错，还有表演，会再来
味道不错，上菜很快，杜菁菁服务赞一个！
每次去人都很多，也不知道是哪里好吃。服务态度又差！
第二次来品尝了，菜品味道依旧很好，服务也是忙而不乱，就是生意太好，每次都需要排队呀！
娜帕里勇很好吃，奶茶和羊肉串也不错，大盘鸡倒比较一般呀…
丁秀秀服务很好，很满意！味道一如既往的喜欢
娜帕里勇真心不错，甜而不腻，大爱！
今天中午吃的，人很多、如果团购再优惠点更好
口味还不错，服务也不错，就是人太多
蔡芳红感觉不错，很热闹，羊排不错
喜欢羊肉串 每次必点 还有那帕里勇配奶茶很灵 大盘鸡就是量太大了 容易吃撑 好几次都想直接过去打包羊肉串 非常正的味道
迎宾法麦服务态度良好 很有亲切感
石红泥的服务态度很好。  菜品味道很好。 赞
石红妮的很好。     菜品味道不错。  赞
很喜欢吃，很好吃，照片上的几个菜是最爱
大盘鸡越来越难吃了，新疆招牌菜做成这样，面超级厚还没嚼筋～
超喜欢里面的羊排，羊肉串，中午还有舞蹈表演
跟同事5个人点了一桌子的肉！根本吃不完！果然新疆菜还是要更多人来吃才能吃的舒坦。不然人少或者胃口小的就点不了几个菜吃了啊~味道还8错~
早就听朋友推荐过了 ， 昨晚正好和朋友一起吃饭 ， 都愉快的定下来 。 一进门人气就很旺 ， 由于等待的时间长 ， 很幸运的抽中一道特色菜 。 菜的口味还是很赞的 ， 在外面能有这样的新疆菜很是难得 。 还有迎宾 MM 法麦很少热情 。 等有机会再过来 。
蔡芳红 环境不错，有表演，菜味道蛮好！
盖爽是美女，服务周到！ 赞一个！ 羊肉串 羊排 Yummy ！！！ 中午套餐很划算
蔡芳红服务很好。。。。。。。。
菜品都还不错, 有演出,不过一到演出灯就灭,我们桌点菜也摸黑了,这个少了点人性话,可以加个小灯
杜青青服务很好舞蹈很漂亮。。。
马金丽的服务态度非常好，给我们留下了愉快的用餐体验。有一点小遗憾就是没有看到歌舞表演，要是能多加几场演出就好了。
郭小燕服务态度好！！！！！！！
周华筝服务的很好 环境很好...
杜青青小姑娘服务不错 吃的很开心
这家店人气特别旺，听朋友介绍今天终于有机会过来品尝，味道真是太棒啦，环境也蛮好的，尤其是迎宾法麦服务态度特别亲切，等位时间长还可以抽奖，抽到一道菜，真是太感谢啦，以后还会再来的！
出差来就近找个餐厅，新疆风味还不错，人巨多。美女服务员蔡芳红服务很好，下次可以再来。
儿子100天，在耶里夏丽看美女载歌载舞，还和新疆美女拍照，一桶天下很赞，羊肉串、羊排、大盘鸡都很好吃
石红妮服务态度很好  下次还来找她
迎宾法麦态度很好，菜也不错的、赞
菜味道不错，服务员丁秀秀服务热情，态度很好，值得去的餐厅
经常来 周华筝服务的很好 烤鱼好吃....
大盘鸡 好吃 周华正服务的很好！！！！
丁秀秀服务員服务周到，热情。菜都很美味，尤其那个甜品好喜欢
第一次来 周华筝服务的很好...！
菜很好吃，美女周华筝服务很好呢
经常来 周华筝服务的很好......
味道赞，服务员杜青青是美女，服务好。
第二次去了，他家烤羊排特别好吃，很嫩，没有擅味，羊肉串很香，奶茶和酸奶也是大爱，点评现在有现金券代购很划算。
最近来的有点频繁，还是吃不厌啊，服务员费丹丹不错。服务很周到。
味道意外的好，和以前都不相同。 味道意外的好，和以前都不相同。
风味炒馕，真心不错，孜然味十足，只是里面的羊肉炒的有点老。羊肉依旧很好。炒土豆片，皮没削，感觉有点奇怪。风味奶茶感觉还可以，奶香味挺正。对了，有个服务员杜清清的笑容可拘，态度挺好。
菜味道很好，量很足，吃的很过瘾，美女服务员魏霞服务很周到呀
郭小燕很好，也很好热情，态度好，赞！！！
第一次来这家店，菜量不错，味道也蛮好，服务也很好，为我们提供服务的小姑娘魏霞笑的很甜
服务员郭小燕很好，！！！！！！！
蔡芳红服务不错，菜也很好吃.....
不错 很好吃 下次再来 和朋友一起去吃的
口味不错，服务员杜青青服务周到热情。
老公，儿子和老爸都喜欢的浓烈异域风格，还是羊排最棒。
菜的味道很好，服务员景亚琴态度很好，赞一个
东西好吃，章雪娇服务员，服务很好
丁秀秀服务很好哟 人美心更美 爆炒羊杂还是一如既往的好吃
环境很好，上菜速度快，服务员丁秀秀很热情
味道不错！很好吃、以后还会再来的
超级喜欢这家店的原因，不止因为好吃，更因为有个姑娘服务的很好很贴心，大家去了都可以找她哦---郭小艳，超级赞
份量很足，菜很好，丁秀秀的服务很到位先赞
服务员魏霞服务态度良好，态度热情，我们吃的很满意！
魏霞服务了不错菜蛮好吃的价格不贵
服务员来不及做事，叫了好多次。。。
队排了一个小时还多，61节的时候，小盆友不能吃辣的，大人们都吃欢了，大口吃肉肉
丁秀秀服务员很热情，服务好，环境好，菜好吃。下次再来
环境不错，服务好，菜味道好，服务员，丁秀秀
服务员魏霞很好，服务很到位，店家整体感觉不错
晚上来看到了表演，很精彩～菜也好吃，经常来。服务员魏霞很热情～
好吧，服务员很热情啊，看来公司也把点评里面有点名表扬纳入考核嘛，好吧，我们的服务员魏霞还是态度非常好，脸圆圆的，每次靠近我们桌都笑的跟朵花儿似的，赞一个吧
很好，给赞，吃得很开心，员工服务也很好，特别是魏霞。
魏霞姑娘的服务也不错，菜式味道也蛮好的！
很有新疆气氛的餐厅，看了点评已经有１２家店了，是一家很平民话的餐厅，不错的餐厅。
羊肉串便宜又好吃。大盘鸡还可以，没预期的好吃，凉皮一般，没有西贝的好吃，但价格便宜。咸奶茶非常好喝，甜点也不错。整体可以打四分，加上舞蹈演出，达到五分。还会再来的
丁秀秀，服务好，满意，下次会再来
很赞，羊肉串色香味具全，还有表演看，马龙飞
味道非常好。杜青青服务员的服务很好。
第一次来 周华正服务的很好=_==_=
环境有点吵，地方不大。一直想吃的大盘鸡和奶茶都不怎么样，因为上海的鸡品质太差，怎么都没味，配菜土豆和面条已经很好了。羊排一如即往的好吃又实惠。随便点的炒馕倒很香很好吃！
经常来 有表演 周华正服务的很好。。。。。。
一直来吃饭的，郭小艳服务不错！开心特别喜欢这里，会一直来的哦！
服务员盖爽服务佳！上菜快！菜式优！
去了不下5次，接待周正华很不错，等位超过45分钟可以转盘摇奖，当天可以使用，超过1小时加送奶茶一壶。这次4个人点了7个菜，加上摇奖摇到的锡箔土豆片，一共8个菜，买单300不到，吃了扶墙而出。晚上有表演，最后一个舞蹈请客人一起上台，很热闹，有气氛
魏霞的服务非常好，娜帕里勇非常赞
最喜欢烤羊排，味道超赞，每次去必点的菜
不错的。就是位子难定了。口味浓烈。
菜不错，服务员丁秀秀还行，就是没网络
味道很好，服务很不错。谢谢章雪娇的服务
周华征笑容甜美，服务热情。赞！
公司聚会定在了耶里夏利。虽然最后因为某些原因没吃上，但没漂亮亲切的领位员给我很深的印象：周华征美眉很赞哦
周六中午去的，人很多，需要等位。环境一般，有舞蹈表演，比较吵。点了羊肉串，好吃，羊排也不错，特别是牛奶饭非常好吃，酸奶一般，番茄牛肉比较入味。
我们两大一小三个人即点了大盘鸡又点了烤羊排，还点了其他好几个菜(手抓饭/凉皮/青菜钵/酸奶等），充分说明了量确实不大，其实是有点小。但口味都还不错。耶里夏丽是甜点，但最早上，好迷你啊，芝士蛋糕的四分之一大，味道也有点相似。烤羊排味道很好，不愧为招牌，但大盘鸡就很一般了，建议选其一就好。
雪娇服务员服务态度非常好  餐厅舞蹈也很欢乐  下次还来
有表演 哼精彩 周华筝服务的很好...
第一次来 周华筝服务的很好...........；；；......
菜真的很好吃，每次都吃得饱饱的，蔡芳红的服务也很棒哦
很好，就是生意太好了，最好先预约，杜青青小妹服务很好呀～
环境很好 经常来 周华筝服务的很好....
周华筝，很细心，帮忙提前拿位，不错
蔡芳红服务很好菜也很好吃...................
周华征服务的很好.........
环境很好～周华筝服务的很好～～～
环境很好 周华正服务的很好。。。。。
迎宾周华筝服务的很好 环境好.....
环境很热闹，互动很热情，很满意！
又来解馋了，百吃不厌，羊肉迷的终极天堂，每次必点羊肉串，烤羊排，怕人多排队，特意赶早，挑了个靠舞台的好位置。服务员的态度很好，服务周到，特别是周华征。
这家餐厅好久没来了，一进来感觉服务员小姑娘魏霞服务不错，效率反应速度到位，不错，值得表扬！再接再厉！
菜品非常好吃，魏霞服务很到位，
魏霞这样的勤快人儿多一点就好了！人太多，服务员少，叫服务员太难了，吃的好累
迎宾周华珍MM人很nice，笑容很亲切，会提醒抽烟的客人出去抽烟，菜一贯的好吃，服务员MM看我是ddp，还特地给了一个靠垫，没有因为人气高就怠慢了客人
大盘鸡好大一盘，里面面疙瘩一样的面条？还是叫啥?很好吃，土豆和鸡块都很入味，微辣～
迎宾周华筝服务的很好～～～～～～～
菜芳红菜味道很棒环境很好服务到位
谢谢青青的招待～菜很好～人很多～
费单单服务态度很好，环境很好，菜品也正宗…
比较喜欢吃烤羊肉去的，环境比较嘈杂，口味么一般，没什么好不好吃
口味很好，服务也非常棒，特别是盖爽服务员，让我们得到非常棒的体验！
用心做新疆菜的一家，菜品较地道，羊肉串和小蛋糕是最爱，晚上有舞蹈表演，值得去看看。
口味非常不错，服务也非常棒了，
菜很好吃。 杜青青服务很好 很好的一次体验。。。。。。。。。。。
迎宾法麦，服务周到，细心，和蔼可亲，非常赞
周华筝，服务不错，服务不错，服务不错
蔡芳红  这家店很不错，管理很好，服务到位，用餐体验很舒服。
迎宾法麦服务态度很好，十分热情！
盖爽服务很好，服务也很好。。。。
华征美眉人超级热情的，服务态度特别好， 给好评！！！！！！！
迎宾周华正服务的很好'：：：：：：：：：：：：：：：：：：：：
章雪娇服务不错，这家店服务很好的～
菜很好吃，羊肉很香，手抓饭香而不腻
迎宾法麦服务态度很好，给23个赞
东方店的迎宾法麦服务很好，赞一个.
迎宾法麦，服務很好...........
一进店门气氛热烈，菜量很足，舞蹈表演很热情，我们的服务员蔡芳红妹妹很热情的为我们服务着，正好坐在舞台边的桌子，看表演真是太赞了
好的服务员郭小艳服务很好！！！！！！！！赞一个！！！！！！！
周华筝服务的很周到.......
迎宾周华正服务的很好！！！！！！！！！！！！！！！！！…………
迎宾周华筝服务的很好.....
服务员周华真给我们找了八个人的座位，服务态度很好哟^O^
迎宾周华正服务的很好。。。。。。
地理条件不错，适合朋友聚会，气氛很好但太吵不适合聊天
好吃的太多了 基本口味都很好！在上海吃大肉的最好选择之一了
我和一个小姑娘昨天来的，吃到一半有现场表演，一连演了三个节目。元宵节让人难忘。后来我追到了她。
菜品很好。还有三块八的酸奶。很好吃。服务员景亚琴赞
迎宾法麦服务很好，味道也不错，有节目看，值得推荐！
环境很好 周华征服务的很周到!,“_”
欢乐的妇女节活动，酸奶特价哦 还有表演看 午市套餐也美味，服务员 小菜 蔡芳红 人可爱服务可亲！
羊肉串涨价咯，牛奶饭很对胃口，今天送了元宵算是惊喜啦！对菜的口味很满意，有特色，还会再来
菜品很好！景亚琴服务态度很好！
大盘鸡很好吃，马龙飞服务很好，很亲切
今天过来等位时间比较长，人也很多，迎宾法麦服务很热情，人又漂亮，推荐的菜也很好吃，推荐的菜品刚刚好，下次还会来，推荐大家来
蔡芳红服务不错，菜很好吃........
等了好久，人依旧很多啊！师傅可能换了，味道有微微差别啊…服务员章雪娇态度很好，点赞！
份量很足，味道不错，可以再次光临
服务员郭小燕很赞哦，羊排很好吃，服务员很热情哦，
口味不错，服务员杜青青服务周到，点赞！
迎宾法麦耐心讲解活动促销 让我感觉很温暖，以后来上海还会光临。
迎宾法麦态度特别好，第一次来介绍的非常仔细！微笑面对顾客！希望大家常来，我以后也会再来的！
迎宾法麦服务十分热情和到位！赞一个！下次还回来！
元宵节来吃饭 特地等了表演结束 味道还是一如既往的赞 服务员费单单很热心
迎宾周华正服务的很好！…………
味道很好 杜青青服务非常好 ~~~
服务态度很好，菜色也不错，周华征态度不错，上菜及时
美女迎宾法麦太赞了，很热情^_^
环境很好 周华筝服务的超棒.....
蔡芳红服务很好，菜也不错............
菜很地道，不错，第二次来了，服务员小石态度也很好，上菜较快
算是这家的老客户了。迎宾态度很好很热情。
蔡芳红小姐的很不错！东西也很好吃，还有歌舞表演，很愉快的午饭。
菜品不错，服务也不错，奶茶很好喝。服务员景亚红蛮贴心
蔡芳红服务很好，下次再来......
蔡芳红服务周到，待人热情，下次再来。
美女蔡芳红服务很热情周到，菜品很棒！
生意好啊 中午等位的提供奶茶和囊 等时间久了还能转盘转一个抵用券，迎宾法麦非常客气 哈哈。
迎宾法麦服务挺好。。。等位半小时负面情绪尽散*^_^*
迎宾法麦服务很热情，口味也好，下次还会光顾的
超级大盘鸡好大，盖爽mm服务很好！
性价比很高的一家店。口味正宗，羊肉串很赞，就是用餐环境有点嘈杂，一分钱一分环境，总体来说很值！
满意～环境满意～味道不错～～服务也好～～
两张券，178然后点多了，没吃掉
东西好吃，杜青青服务态度很好，给我倒了一大碗醋
郭小燕服务很好，很热情，菜味道不错
迎宾法麦笑容很甜美，人也很好！我们来的很晚，态度很好，第N次过来了，很感谢！
蔡芳红服务蛮好。菜味道也不错，环境也不错。
好吃哦 会再来…………赞一个吧
一如既往的好吃，还有舞蹈表演！
酸奶和牛奶饭很好吃！基友生日还送了长寿面！
味道一如既往～美女服务员盖爽动作快，服务周到，不错哟～
很火爆的餐厅，性价比很高。只是环境不如新店好，下次还是去正大吃！
人好多好多 桌子摆满了 必须大声说话才能让同桌听到！服务一般般 关键是东西蛮好吃的
周末同事组织唱K，4,5个小时嚎完肚子也是嗷嗷待哺，上海歌城出来有几个人推荐这家于是就近过来。等位在意料之中，顺便领略了下网友们所说的门口大风，当即把我们一位喝多的小伙伴吹吐，不知道他们家这个门设计的位置还是某问题，能吹进来这么大风…
第一次去吃！感觉还蛮好吃的！而且周二到周日会有表演的
为周华征点赞！服务很好，人不错
服务员盖爽服务很周到，菜很好吃赞
费单单服务态度很好，团购很划算！
费单单态度好，服务好，环境也不错
石红妮的服务态度很好    羊排很好吃
费单单服务态度很好，大盘鸡好吃！
石红妮服务很好。  舞蹈很精彩。     赞
味道很赞，朋友小聚吃的很开心，也特别感谢服务员杜青青，服务很热情
味道好极啦，节目很好看，服务员景亚琴漂亮可爱服务好
盖爽服务好 味道好 大盘鸡很好吃啊
晚上和朋友聚餐，这边气氛非常好，服务员盖爽态度亲切，有问必答，让人感到很nice
迎宾法麦美女哎 声音甜美 笑容更美，么么哒
费单单服务态度很好，团购很划算。
服务态度很好，菜的味道也不错。服务员，马龙飞
每周一趟来，今天遇到一个服务员把我们点的特别复杂的单子处理的又快又好，看了一下铭牌叫盖爽。
蔡芳红服务态度很好，下次还来！
味道很有特色，餐厅环境也好，等座时间偏长。
跳舞时比较炒！有新疆特色！羊肉串好吃！还有奶茶好喝！经常等位！位于东方路！
味道不错，价格实惠，服务员蔡芳红服务很好
服务员马龙飞服务态度很好、下次还来赞
费单单服务态度很好，大盘鸡非常好吃，正宗！
烤羊肉好好次啊，服务员郭小燕很贴心，服务很周到，下次还会来，谢谢
服务员小妹蔡芳红人很好，很热情
羊肉串味道不错，家人吃的满意，服务员章雪娇服务热情，态度赞。
景亚琴服务态度非常好，对客户提出的要求都能给予满足，下次还会再来
味道很好！景银银服务很好！环境不错，菜品很好，份量也足！
这家店味道不错，环境不错！关键服务员态度很好，盖爽服务非常棒！值得
周华挣服务的很好/??????
我们又来了，今天五点就拿号了，周末人好多，快七点了，我们快等了两个小时了，好饿，幸好有迎宾法麦，小姑娘很不错，她很耐心的安抚着每一桌客人，给我们介绍新疆的特产，以及新疆美食，她介绍耶里夏丽从第一家店发展到现在十几家店，想想她们老板当时的艰辛和勇气，我很佩服，他还跟我们所有等位的客人一起互动，很快我们可以入座了，今天太感谢法麦了，我们是你们耶里夏丽几年的老顾客了，放心，我们以后经常光顾的[调皮][调皮]
景银银服务很好，很喜欢这里，菜很好吃下次还来，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
昨天又去吃了，羊肉串最爱～正宗内蒙古人表示耶里夏丽的羊肉很好很棒很正宗，但是酸奶一般，和自己用酸奶机酸奶粉做出来的差不多，用的牛奶脂肪含量应该蛮少的。奶茶的话果然是改良过的 大概为了符合这边人的口味吧，不是正宗的奶茶味道。然后服务员总会求顾客给自己写点评……这个挺形式的 大多也不真实，估计是和服务员奖金挂钩
服务态度太不行了，期间多次叫服务员，就是不理，结帐的时候，那个脸的表情叫个臭的！！！当时非常恼火
我这个孕妇一进门，领位周华征就贴心的帮我们安排了好座位，又周到的拿来了靠垫。给她点赞。
我觉得这家蛮好吃的！！和朋友一起去吃的～～
新疆拌面，羊肉串，还有一个帕什么勇的甜品，都蛮好吃的
比想象中的新疆菜好吃。咸奶茶味道不错。
迎宾法麦又漂亮又热情！！棒棒哒！！一直来吃，很喜欢这边口味啦！！
迎宾周华征服务的很好.....
如果是饭点来肯定要排队，那个队还不是几个人，幸好提前到。三个人点了羊肉串，羊腰，羊排，牛排，凉皮，杏鲍菇，手抓饭，奶茶，酸奶还有一个叫什么番茄辣子炒茄子什么的菜，三个人吃了350，饱死了，手抓饭上来有点冷，而且觉得只是一般炒饭不如牛奶饭，羊肉串羊排羊腰还是挺香的，牛排在我们吃完后很久才上来已经吃不下了所以觉得一般，酸奶和西贝的味道一样，奶茶挺纯正，门口旁边和对面都可以停车，发票中了5块被告知不能领要去银行，当然感受最深的就是环境巨吵！！！撇情操的就别去了吧，
表演很精彩 羊肉串很不错 菜的量蛮大
费单单服务态度很好，椒麻鸡不错，味道特别好，推荐！
平时去总是要排很长时间队,过年期间不用排队,一开心在三天内去了两次,过年期间没有表演,少了一大特色,不过菜品还是很对口味。最喜欢的是馕坑烤羊排,蘸上特制的调料,热乎乎的一口咬下去,嫩嫩的羊肉和略焦羊油的香味组合在一起很赞!初次之外大盘鸡也很不错,我比较喜欢里面的裤带面,记得之前吃的是菠菜面,这两次都是白面,是因为过年的缘故吗? 帕娜里勇奶味很浓郁,牛奶饭则更加像西餐里的米饭布丁,特地尝试了一下咸奶茶,实在是不习惯,奶茶还是要甜的才对。
等位中奖，谢谢周华铮，我们很开心
石红妮的服务员很好    羊排很好吃        下次再去
石红妮的服务很好。 下次再去。  攒
已经记不起来是第几次吃了，每次都能达到扶墙进扶墙出的状态。最爱囊包肉。幸好服务员雪娇童鞋提醒，否则还不知道点评可以送酸奶！哈哈，大赞！
费单单服务态度很好，凉皮好吃！
大盘鸡口感不错，椒麻鸡很好吃，蔡芳红服务不错
六七点到人超多，里面等座都坐满了～迎宾法麦服务态度非常好～我们在等座时一直微笑帮我们解答疑问～让我们完全感觉不到等待时候的枯燥～里面吃的东西也很棒，很符合我的口味～总之很棒！
七个人 六点到 等位是必需要的。。迎宾法麦人超好。。让先点单。。还给倒水。推荐菜单 让等位也变得很快啦。。大盘鸡好羊肉串超级好吃！！！
一直来这里吃，很喜欢这里热闹的气氛。今天迎宾法麦小姐服务太贴心了，么么哒。^_^
费单单服务态度很好，羊排好吃！
迎宾法麦超级热心，又漂亮！来了好几次了，服务很好，东西也很好吃！❤️❤️❤️❤️
经常来 周华筝服务的很好....
经常了 周华筝服务的很好.....
服务员盖爽负责，菜品还不错，等位时间也还行不长
味道很赞，舞蹈很棒下次继续，赞一个
迎宾法麦服务态度好......
朋友生日会订在这里吃 晚上歌舞表演很欢乐 菜品依然很好吃
和小伙伴们在附近唱歌，突然特别想吃耶里夏丽就跑到这边来了。
一直吃的一家，分量很足，每次去吃都很满足
非常值得品尝，烤羊排等非常好吃！
就在回家必经之路 天天那个排队火爆 经常路过买几串羊肉串 味道不错啦 至于主菜里面觉得羊肉手抓饭味道一般般 新疆小炒还有个孜然烤羊肉还不错
性价比非常高，还有演出看，蛮有意思的。就是人多，需要等位。
经常来  周华正服务的很好！！！！！！
去的时候比较忙，牛舌45分钟才上来的，不过因为时间太久了，我说时间超过了她二话没说就说免单了，很讲信用，羊骨汤不好喝，其他味道都可以，牛舌不错。服务员态度很好，后面的菜就上的很快了。满300元停车的可以送一份酸奶，停车费10元不限时间挺划算。
东西一如继往地好吃，尤其是迎宾法麦态度非常好，虽然在等位，但是服务很主动很到位，赞一个！
大不如从前了，味道很一般，羊肉串居然烤焦成黑的了还送上桌，以后不会去了
前台法麦服务态度很好很热情可爱 哈哈
周华筝 环境不错，人太多要排队，菜味也挺好的。有表演，价格也还好，奶茶不错。
前台服务态度不错。法麦。菜的味道也不错。
名字叫盖爽的服务员服务周到，热情好客!
经常来 周华筝服务的很好～～～～～～
迎宾法麦服务超好，虽然等了很久，但是很值
前台人员法麦人超好，东西跟以前一样好吃
迎宾法麦服务态度好，下次再来 赞
迎宾 法麦 服务超赞，漂亮，亲切，服务态度好！
周华征服务员态度好好哦。。。吃的一如既往的好。。。
肉食者的天堂。服务员也很热情，尤其是周华征姑娘，有求必应，赞一个。
又一次来 周华筝服务的很好.....
新疆菜还是蛮好次的。喜欢这个味道。推荐。
周华征妹妹的服务超棒的，很细心，好评！继续努力哦～加油加油！
有个叫周华筝的小姑娘服务员，很漂亮，服务很周到，大叔算错钱，姑娘还帮我要回来了，点赞！^_^
菜真的很好吃，杜青青服务不错。
还不错，喜欢吃新疆菜的可以过来吃，孜然放的比较多，费单单这个小姑娘很可爱，服务很贴心
费单单服务态度很好，菜品好吃～～
下大雨还借伞给我们，真的是太好了！！！
朋友推荐的，第一次来，感觉不错！服务员周华征服务很周到也很热情！
周华征服务不错，给予好评，希望耶里夏利越办越好。
去年夏天来上海出差来吃过的，就对一道菜印象深刻！是一道奶制甜品，切成一块一块的，长方形，口感淡甜，奶香四溢！超级好吃！
环境很好。周华筝服务的很好～～～～～
迎宾 周华筝服务的很好 有表演 不错
口味不错，蔡芳红服务很赞！！！！！！！
迎宾周华正服务的很好…………………
石红妮的服务很好    羊排听好吃的   赞
开工饭，一直来的一家店。口味不错的。领位的美女周华征很热情周到。
好！周华征好棒！环境挺好的 人也挺好的
一直在这家吃，水准不错，大盘鸡羊肉串每次必点。今天负责我们这桌的美女叫周华征，态度很好哦～
迎宾法麦态度很好！还会再来，好姑娘
带老爸去的，等开门，哈哈，不吃羊肉的也大快朵颐，真的是不错
对于新疆菜这家火在接地气，更喜欢锡箔的环境吧。比较不入俗。
蔡方红不错～ 舞蹈很赞，气氛好
周华筝服务的很好 经常来 就是每次都要排队
迎宾法麦小姐很热情！谢谢！！！！！！！！！
我女儿最喜欢这里的大盘鸡，量真是多，特别迎宾法麦，人长的漂亮还特别亲切，表扬一个。
今天小朋友过生日 很开心 周华筝服务的很好
迎宾法麦服务态度很好。很好。很好。
迎宾法麦，服务超好，人超级好。☺☺☺
周华峥服务的哼好 经常来～～～～～
经常来 就住附近 周华筝服务的很好
周华正服务的很好  经常来！！！！！
迎宾周华筝 服务的很好.....
出差回上海吃的 超爱他家馍馍 羊肉 酸奶
晚上六点多到的 等位的都有几十人吧 可见这家餐厅之火 装修风格像有民族特色的大食堂 看见好几桌外国人 晚上七点多时候有表演 有些桌是绕着舞台的 适合看表演 迎宾 周华征 礼貌热情有活力 服务好
服务员忙不过来，中午有表演看挺不错的，就是味道还是不适合上海人，表示不是吃的很惯。。。。。。
很甜很赞，堂吃后再决定买的！！
周华铮服务的很好 烤鱼大赞....
服务员郭小艳很热情了，过生日还送生日面，挺好的！！！
瓜还不错，但那时候外面市场的瓜也都不错，所以还是亏了
喜欢，好吃，味道很正宗。服务态度也非常好，
人气很足，菜品味道多年来未变。本该给五星，但是叫号的服务员素质太差，给客人送菜品，给好处，目的得好评，且态度跋扈。
菜品很好,地道的新疆味儿,值得去
排队那个恐怖啊！不过味道不错，等位有小食
服务员郭小艳很热情，羊排很好吃，表演很精彩～～～～～～～～～
杜青青服务很好 菜味道不错 赞赞赞
有表演 周华征服务的很好、、、、、、
经常来 周华征服务的跟个好  ！！！！！
周华征，美女一枚，服务很好。。很热情，很棒哒!萌萌哒!
周华征服务的很好  环境好 ！！！！！！！！！！！！！！！！
迎宾法麦服务态度很好.谢谢，下次还来。
周华征服务真好！很热情！！！！
长草很久了，年前拔了。老实说，真心一般，除了甜点还OK
生意真的好好诶晚上9点还好多人 菜的口味都很不错喜欢大盘鸡和烤羊排 好嫩~
据说是沪上正宗的新疆菜，从走的时候等位的情况和翻桌率可见一斑。点的馕坑羊排不错，肉质原味嫩鲜。其他除了凉皮一般，另外的都还好吃的，大盘鸡略辣，也能接受。性价比较高！
菜品口味很一般，环境不错，服务员态度很好，随叫随到感觉很亲切
虽然人多等了40分钟，但门口服务员什么的都挺热情的，饭菜实惠又好吃。好评！
周华筝服务的很好～～～～～～～～
还不错，旁边有停车位，10元一次，还有表演，人气很高，烤羊排和酸奶都很好吃！！
服务不错，环境也好，边吃还能边看表演，一个字赞，以后来要定位子了，人多的要命
迎宾法麦服务态度很好 很热情 赞一个
菜品味道不错。   石红妮的态度很好。   下次还来。
好吃啊，羊排我的最爱，量很足。
服务不错，新疆舞赞，盖爽mm服务很好。
一直来吃，价格也合理，比西贝实惠！表演时相当热闹气氛又好！平时工作日的午餐套餐特别实惠量又多！服务员态度好，上次午市在东方店吃完把苹果手机拉桌上了，离店后一个多小时才发现，店员保管得好好的，非常感谢！
迎宾法麦非常不错，来吃过几次，味道不错。
周日女儿节前最后一次加班课上完，决定犒劳她一下，于是跟太太约定去这家，依然是人流传动的热闹场面，一番大快朵颐之后发现囊坑羊排居然还没有上桌，于是乎呼唤服务员，她赶紧催促厨房，几分钟后她端着冒着诱人香气的羊排上桌，并告知我们她去查了我们点单的时间和这道菜实际上桌的时间已经37分钟了，根据店内对顾客的承诺上菜超过35分钟该菜就免费赠送，哈哈真是意外收获，感谢服务员盖爽小姐姐。席间店内的演绎人员还为全体顾客热舞了半个小时，真是一次美妙的就
正宗新疆口啊，非常好吃，就是排队的人非常多
就两个人，不能品尝太多菜，大盘鸡感觉不太正宗，奶茶甜的还好，咸的不太好喝。拔丝和羊肉串都很不错，尤其推荐羊肉串
第一次去尝尝鲜还不错，之后去就觉得实在不合口味，只有烤羊肉串让人意犹未尽！
迎宾袁齐鲁。  这个服务员好热情，态度好，有事情找他二话不说就来了，值得赞！
服务员蔡芳红服务态度蛮好。菜一如即往的好吃。
不知道为啥这么火，最喜欢羊肉串和点心，其他菜感觉一般。座位如果靠近音响喇叭的话，那可是非常吵啊！
我真的被娜怕里勇这个甜点折服了，真是超级好吃.
小年夜饭，口味还是不错的，吃的很撑。就是环境拥挤。3个表演，气氛蛮好的。
菜品挺好，服务员景亚琴服务很到位。
好吃，量好大…我爱大盘鸡…基本上有好吃的食物我都不会注意美女跳舞…
味道不错，馕烤羊排好吃，没有羊膻味，娜帕里勇有淡淡的奶味，不过没想象中好吃，可能是期望太高，大盘鸡蛮正宗的，皮带面很入味，等待时有奶茶喝有糕点吃，还看到表演了，不错
石红妮的服务态度很好。 我们下次再来
迎宾法麦服务超好，热情迎宾，等了好久，还送了我们一个菜，实在杠杠滴！
等等等等啊等～又来啦！味道嗲～一直来吃！每次过11点30来等位是避免不了的！喜欢囊炒肉～凉皮～羊排～手抓饭[花心][花心][花心][花心]
过年时领导请吃饭，环境不错，领位小周姑娘服务态度非常不错，很是客气呢。
很正宗，2个人100多块钱吃到撑了，大盘鸡必点，分量也足，不过稍微有点油，太饱容易腻
请朋友吃饭，朋友推荐的，味道确实不错，还有节目表演哦，耍蛇的很酷，一个吃饭的洋女汉子还上场表演玩蛇，牛逼，服务员不错哦，很喜欢的妹子，服务挺细致的，跟我一个朋友同名，蔡芳红，下次去要号码！
席霞服务很好！赞一个，！！！！！！！！
每次吃这家肚子总会痛，估计是不能多吃肉的关系。大盘鸡还是蛮好吃的。
味道很好！蔡芳红服务态度很不错！以后再来
我是新疆人，所以常来这里。口味很正，而且服务态度也非常好，特别是今天叫蔡＊虹的小姑娘，服务好人也很可爱。
菠菜拌粉丝味道有点咸……其他都还可以,服务很热情。
菜很满意，迎宾法麦很给力！再来再来！
服务不错、杜青青服务很好赞一个
菜很好吃，景亚琴的服务也很好！
经常来周华筝服务的很好......
绝对特色餐厅，新疆菜品，维吾尔歌舞，流连忘返，哉！
每次来耶里夏丽最喜欢的就是它热闹的气氛和特别的西域风情，喜欢它的歌舞表扬，还有迎宾法麦，热情，让人有宾至如归的感觉！
蔡芳红服务很好.............
蔡芳红 服务很好...........
中午来的，门口的迎宾姑娘人很好… ☺☺☺
去了好几回，停车蛮累的，车位很少。吃饭人也多，经常要等位。菜的味道不错，羊肉，酸奶，奶茶，值得试试。
迎宾法麦热情温馨！嘿嘿。下次还会来吃！
羊排，酸奶特好吃，混合果汁也不错，还有新疆舞表演，灵！就是人太多了
服务很好，菜好吃，非常给力的餐厅，服务员是郭小艳
菜很好吃，表演很棒景亚琴服务好
美女服务员盖爽服务很好，菜品很地道哦
迎宾法麦小姐态度热情，服务周到！
很有特色的一家店哦，羊肉很嫩很香，尼泊尔烤鱼也很好吃，羊肉炒饭也不错，还有舞蹈表演。服务员景亚琴给我们推荐了很多菜，很有趣呢！
预订都满了，早去才有位子！杏鲍菇很好吃，有种肉的味道！牛奶饭实在是太甜了╮(╯▽╰)╭喜欢甜食的妹子可以考虑！烤羊腿没拍，我觉得比羊排好吃！牛舌和羊肉串无功无过！服务员漏单满厉害的，一杯奶茶催了4个人也没下文，真是醉了→_→
超赞超给力，羊肉什么的最难抵挡了，很划算
石红妮的服务员很热情   我们下次还来
等位好久，抽奖再送了奶茶，基本没啥素菜
菜品口味不错   石红泥的服务很好   下次还来
石红妮的服务很好。 菜品口味很好。
菜品口味很不错。  石红妮很好。 下次我们还来
服务很好，味道不错，点赞！给收银员“景亚琴”点赞！
米娜好漂亮人也好好的呢  好喜欢这家店
蔡芳红
没有提前预定的晚上八点半之前别去。味道相比北京的新疆办事处还差一截，也许是适应上海本地口味的结果？不得而知。高峰时段演节目，本来打算结账的也不结了，看节目，等位的更加苦逼。管理上还是应该仔细琢磨琢磨。
口味很好，情人节跟老公来的，光顾着吃了，忘记拍照了，服务员蔡芳红服务态度很好，还有免费演出噢
菜品口味不错！服务员石红妮服务不错！
迎宾周华正服务的很好，，，，，，，
迎宾法麦服务很好 帮我们努力留了位置  人很多周末 但服务很好有秩序
味道很不错。环境也好。服务员郭小艳服务超级好。总体来说棒棒的
以前去过人民广场店和徐汇的店感觉都很不错，这次东方路店虽然第一次印象尤为深刻的是迎宾美女法麦，人漂亮服务也很热情，感觉很好
迎宾法麦服务很赞！新疆菜很好吃
迎宾法麦 很热心的帮忙做了指引 服务态度很好 下次还会来
菜的口味很不错的哦
迎宾法麦很温柔 服务态度很棒！菜也很好吃～
蔡芳红服务很好，菜很好，环境很不错！
服务员蔡芳红工作很热心~~菜的味道不错，最好看的是中间的舞蹈表演~~
迎宾法麦，服务态度很棒，谢谢，
味道赞，吃到一半还有新疆舞看！席霞服务态度赞！
蔡芳红服务很周到，菜的口味也好，下次再来
服务态度菜品都很好哦。服务员郭小艳服务态度一级棒。
经常来。周华正服务的很好。'！
蔡芳红。一如既往。。。。。。。。。
东西很好吃，服务员蔡芳虹很nice，娃很喜欢。
迎宾法麦服务态度很好，谢谢，下次还来
菜很好吃，服务员魏霞也很体贴周到，服务态度好!
今天遇到表演了，很热闹，郭小艳服务很好哦~菜一直都好吃，两个人点了很多小份，很实惠!
服务员米娜很热情，菜也非常好吃，赞！
周华征服务超级热情！大赞！还会来这个店的！好喜欢！
米娜服务非常热情，超级喜欢这里
魏霞服务很好！菜的味道很好！！
蔡芳红 服务很好菜的味道也不错
魏霞服务好热情，好周到，好评！
真的挺好的 舞蹈很给力 要常来
味道很好 这里的服务员 周华筝 服务很到位
迎宾法麦人漂亮，服务态度更棒，把等位冗长的烦恼用优质服务化解得很好！
迎宾法麦非常好，太棒了！！！！
周华镇人美服务好棒棒嗒～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
周华铮人又美服务超级好，点赞！
菜很好吃，很有新疆味道，景亚琴服务员服务很周到，会经常来吃的，还有棒棒的节目
迎宾法麦，服务非常不错噢。笑容很甜
米娜姑娘热情漂亮！食物口味非常好吃！值得一来，不过还是要等位！
大桌都被订完了，热情的服务服务员“周华铮”帮我们想了办法，两张中桌拼一个。吃长桌的感觉应该也不错。先赞一个。
生意太好了，5点就开始等位了。感谢周华铮小妹妹帮我们安排了位置。有表演为晚饭增色不少
迎宾法麦非常热情，服务很到位，在另外两家吃过的，还不错，部门聚会这次选中了这家，继续支持~
迎宾周华征服务的很好！！！！！
环境很好 周华筝服务的很好.....
周华正服务的很好_,,，，，，，，
听朋友介绍说是很好吃才去的，结果真的挺失望的，牛排没有，拔丝没有，点什么没什么，中午由于人多，服务也很怠慢，态度也不太好，菜的味道也没想象中那么好，估计是人多，大拼盘的番茄都烤焦了还端上来，羊肉串居然是冷的。。。真的是醉了。。。羊排还不错，肉比较嫩；牛奶饭甜甜的，奶味浓浓的～羊脂玉味道也还不错啦～奶茶咸咸的，感觉奶茶果然还是应该是甜的才对。。。中间还会有人在台上表演，不过音乐实在太响反而有点副效果。。。总之就是来拔个草。。。
郭小艳服务员很热情，羊排很好吃呀，，
正大开了新店，不用再跑老远了，小董服务很好，全程介绍，赞，还会来的！
迎宾法麦的服务真的非常好哦 ～嘻嘻
迎宾法麦服务态度非常好O:-)
迎宾法麦 服务态度非常好，对待宾客如春天般温暖
这家的自制酸奶很好吃，每次必点，有点酸，需要加较多蜂蜜。至于羊肉一直是我的最爱，羊肉串、烤羊排都很赞。
迎宾法曼服务态度非常好，热情，而且周到
菜不错，就是表演实在有点吵，受不了的节奏。
真心赞，比人民广场那家好吃多了。孜然羊排很香，凉皮不错，香辣虾味道好量也足。中午晚上都要排队。
很不错，值得拥有。服务员：景亚琴。
等了两个小时后，进来就点餐，餐厅服务员态度极差，把菜单和抵用券收走之后就再没了下文，直到我们点啤酒是其他服务员才说我们没有下单，绝对不推荐，非常不愉快的经历！
蔡芳红，味道很正，气氛很好………
羊肉很好吃，不论是羊肉串还是烤羊排，就是量小，感觉有点贵。奶茶跟酸奶都是淡淡的，奶茶的重点是茶不是奶，感觉。酸奶不甜，对俺来说比较酸。不过同行的姑娘觉得酸味不错。期间还赶上表演，蛇略吓人0 0
迎宾法麦 服务热情 大赞！！！！！
迎宾法麦真的很棒！等位时间好长啊，醉了，醉了。。。。
非常喜欢的一家餐厅，晚上8点还有特色舞蹈表演，郭小艳的服务一级棒！
郭晓艳服务很好～热情～菜的口味也很好～而且还有表演看～
龙丹  服务热情   点赞   下次还会在来      挺好
非常好。服务员魏霞很棒 服务很好。
魏霞服务到位，微笑的人最可爱了
迎宾法卖，服务优质，大赞。。。
美女迎宾法麦态度超好，热情招待，心情愉悦啊
迎宾法麦热情大方，中奖送券〜〜〜
周华筝服务非常好环境口味都很满意
迎宾法麦超级好，人很美还很亲切，帮我收拉在店里的东西，赞！
东方店的常客了，肉质一如既往的好吃，每天爆满 ，一定要提前到，早点还有表演。
人气很旺的一家餐厅。郭晓燕服务很到位。。。。。
石红妮服务的很好.........
菜品味道很好。  服务员石红妮也不错。  排队的人很多。  我们下次还来
环境很好 周华筝服务的很好～～～～～～
周华铮服务态度很满意，人气爆满，要等位啊
迎宾法麦态度超级好。。。。。。。。.。
马龙飞服务员很好，很满意，菜都很对胃口，吃的饱饱的，可惜来太早，没看到表演
迎宾法麦好美哦。人也超级好的，继续光临
一直路过，发现这家店的生意真的是太棒了！和老公进去吃，真的很不错。羊肉串3.5元，好吃也不贵，最爱大盘鸡，味道很正，它家奶茶也很特别，点了咸味的，个人觉得比原味要好吃，还有凉皮味道也很好！晚上还有跳新疆舞，氛围很好！服务也不错，等位超过时间会有菜送。
迎宾周华筝服务的很好.......
周末去的，人很多，还好朋友去的早，后面等位的人好多，菜量大，适合多人聚餐
周华正服务的很好~~:~?~~
郭小燕服务很好，很有销售意识。几个月吃的肉今天一下子全吃完了。
好评，好评，好评，赞，包厢服务，赞！
引导员周华铮人太好了！！长得又漂亮！！这家店人太多，太火爆，大家一定要提前来，哈哈！
盖爽 服务好 加油 春节好 味道很不错
服务蛮好的！这家店经常来吃！好评
真心赞，味道很正，性价比比较高高。
经常来 周华筝服务得很好......
很正宗的新疆菜，羊肉串超好吃，酸奶也很正宗。
人气好旺！8点出门！还有好多人排队！
菜品超赞，服务员小妹景亚琴服务也特贴心
景亚琴态度非常好，笑容很棒，下次还来
龙丹。 服务热情   点赞   下次还会来的
菜很好吃，下次还要再来。石红妮真的很nice
好吃好吃好吃好吃景亚琴服务好！
菜品很棒！甜品很赞哦～奶酪棒棒滴！服务员杜青青很负责！抢啤酒很用心！哈哈哈！
蔡芳红服务很好哦～～～～～～～
迎宾法麦服务态度好人也漂亮。东西味道也不错
蔡芳红服务员，服务态度不错哦！
蔡芳红 菜味道不错 就是等位太久 说是45分钟送菜，但没给转转盘
菜品口味不错   石红妮的服务很好     舞蹈跟精彩    下次还来
周华筝服务的很好～～～～～～～～～
蔡芳红服务员特nice，环境也不错
很好吃，比西贝好多了。服务员魏霞服务很好
迎宾法麦，服务热情周到，有耐心
周华筝服务的很好........
耶里夏丽味道很棒！我们在等位时能感受出迎宾法麦人很好，服务态度也很棒！
口味不错，服务好，特别是迎宾法麦很热情，会常来。
虽然等位人很多，但是服务员妹子很美，态度很好哦！推荐～～～
味道很好吃，已经第二次来吃了！迎宾法麦人不止漂亮还人很好，服务态度也非常棒！
菜的味道很好服务也特别好下次还会来蔡芳红
周三晚上去的，人虽然有点多～菜还是可以的，很给力～亚克西～
王小梅服务很不错，菜也很棒，小姑娘很给力
服务员景亚琴服务很好，羊排特别好吃。下次还会来哦，希望能有优惠。
服务员：景亚琴，服务热情，态度好，表扬！
吃饭人很多。迎宾法麦很周到，热情。
店里的环境不错，菜的味道也很美味，服务员服务也很热情周到，尤其一位叫龙丹的MM，服务态度非常好，给我印象很深，就冲这服务态度，下次还来，一百个赞！！
席霞服务很好，赞一个。。。。。。。。。
菜品味道不错。  服务员石红妮的态度很好。 下次还来。
龙丹   服务热情，很不错，非常好，很很很很很很很，服务态度很好，各个方面都很不错，很喜欢。
这边菜特别好.   蔡芳红服务很好。   超可爱的小女生
味道非常好 服务员杜青青非常热情！
大盘鸡味道不错，但是有点辣。
费单单服务态度很好，大盘鸡不错，正宗！
味道不错，很好，价格便宜量又足，就是排队有点长。牛奶饭真心不错。服务员章雪娇
迎宾法麦服务态度优良。用餐很愉快
周华筝美女好漂亮，羊肉串一如既往的好吃！
周华征服务的很好！！！！！！！
周华镇服务的很好.......
迎宾法麦态度很好~人很亲切~赞一个！！
迎宾法麦态度温和 比较耐心 人也很美
菜非常足，服务员蔡芳红服务的也非常热情
迎宾法麦服务态度好哦~~~~~~
酸辣土豆丝，被我一个人吃光了；大盘鸡，面吃光了，鸡和土豆不太烂；风味炒囊，味道不错肉太少；椒麻鸡，鸡皮脆脆的超好吃；芒果雪梨汁，好喝不甜；服务员景亚琴很周到；等位有免费奶茶和小点。
迎宾法麦，服务到位，态度很好。味道也不错喔。
经常来 周华征服务的很好！！！！
石红妮的服务态度很好  舞蹈很精彩   下次还来
迎宾法麦服务态度好，吃的口味很地道
迎宾法麦 态度热情 菜很好吃 很热闹
迎宾周华征态度很好!!!!!!!!!!
经常来吃饭，味道相当地道。郭小艳服务非常好！点赞。
迎宾法麦很好，东西忘记了还帮我找回来。
生意不是一般的好，晚上过去的时候已经大排长龙，幸好定位了！
怎么说呢，还是羊肉串最好吃，奶茶也不错的，甜品纳帕丽勇（好像是这么叫的）每次必点。
尽头过来用餐 迎宾法麦服用很周到
总体不错，就是我要的番茄牛肉不要葱 上来有葱 下去换了 拿上来还是有葱
每次去吃都要排队，儿子很喜欢哪里的表演，味道还是挺正的，吃着美食看着节目就是每桌距离比较近有点吵有点挤
生意很好！晚上七点到店门口等位的人还非常多，幸好提前订位并有朋友准时抵达占位。周一没有表演有点儿小遗憾。
龙丹很好，服务热情，上菜快，口味不错
席霞服务很好，赞一个！！！！！！！！！
多谢龙丹，服务很不错！还回来的。
席霞服务不错，我们有8个人，赞一个。等待比较久，上菜也很快，还免费送的奶茶
服务员席霞服务很好！！！！！！！！！！！！！！
味道不错，服务员郭晓燕态度很好
吃到一串没烤熟的羊肉串，服务员说帮我烤下，也不给换根，拿走后就再也没回音了
今天过来，人狂多，排了很长时间。不过迎宾很可爱，叫法麦，回族美女。还送了奶茶，
服务非常好，负责我们台的服务员雪娇照顾得很好！晚上人比较多，还享受到了超时35分钟免单的优惠
环境很好 周华正服务的很好！！！！！！
真是赞啊！服务生郭小艳服务特别好！
菜芳红服务态度好，环境不错，就是不打折。
迎宾法麦很好，妞很漂亮，很热情
谢谢迎宾员周华征帮我们安排好了座位，亚克西！
服务员郭小艳服务很细心周到，关心到我们的需要
好次呀！周华征mm很nice！
蔡芳红服务周到，笑得也甜哟^_^
很好 迎宾法麦好漂亮服务也很好 这家店 是我们欧洲顶级美容养生品牌莎珂罗曼年会指定餐厅吼吼
迎宾法麦灰常灰常照顾我们'帮我们安排好位置'服务很到位！我觉得是我遇见的最好的迎宾。还会再来'
迎宾法麦很漂亮，服务非常不错。东西也很好吃，下次还会光顾
迎宾法麦相当好，服务相当好，很不错
不错哦！服务周到，环境优雅，还有节目看哦！
很正宗的一家新疆餐馆，人气很旺，酒店装修很有新疆特色，还有新疆民族表演，气氛很好。烤肉很新鲜，菜的味道很正宗，价格也不贵，性价比很高！
环境很好 还有看跳舞表演 很不错哦
大家都很喜欢，年会在此，有跳舞，热闹又消费不高。
杜青青 服务好 比较满意。。。。。。
周华镇服务的很好........
迎宾法麦很热情！等位有奶茶点心吃。虽然等位辛苦，但这么好吃也值了！服务态度很棒！
菜很好吃服务也很好蔡芳红菜也有特色
迎宾法麦 服务热情周到 下次再来光顾
生意非常好，还好提早订的位，服务员：盖爽， 非常给力，服务到位，谢谢您的周到服务。东西很好吃，表演也很不错哦。
这边环境很好菜的味道也不错蔡芳红
和一众好友耶里夏丽聚餐，提前三天预订也没戏。只好叫住的最近的小伙伴早到侯位，味道很不错。外面寒风凌厉，店内热闹至极，还有表演看挺欢乐的。
第一次吃觉得不错，吃多了就觉得一般。不过有表演，还是挺有意思的。
席霞服务到位！赞！！！！！！！！！！！
经济又实惠，美味与欢乐的一餐！美女服务生郭小燕服务很棒！
王小梅服务超赞，人也很和气，以后还会来
味道很好，歌舞表演很赞～味道很好，歌舞表演很赞～味道很好，歌舞表演很赞～服务员郭晓燕也很赞哦～
菜品口味很好。 环境也很不错。舞蹈很精彩。 服务员石红妮很热情。   我们下次还来
雪娇。  上菜奇快,味道一级棒，量也足
味道不错 价格实惠 谢谢杜青青服务员的热心服务
迎宾法麦服务态度超级好！让我们等位也不是太辛苦～
耶里夏丽的菜味道都真心不错，分店基本都去过，这家也是一样的好。应该是所有门店里比较热闹的。也可以外卖。很好的。
迎宾法麦
环境很好 周华筝服务的很好....
酸奶挺好喝的，烤羊排也挺不错，郭晓燕服务的挺周到的！五分好评啊
迎宾周华筝服务的很好～～～～～～
最好吃的是酸奶和馕，更好的是郭小燕妹妹很漂亮
周华筝服务的很好～～～～～～～
凉皮味道有点淡，其他都很好，服务周到。服务员：魏霞
迎宾法麦服务态度非常好，热情温和～菜系也很好吃，喜欢，下次还来～
门口的小姑娘周华征态度很好,亲和有礼 给个赞
迎宾周华筝很好！.......
排队的人好多啊 还有奶茶喝 迎宾法卖很热情 赞一个 下次还会来的
迎宾法麦态度很好很热情，非常照顾客人的感受。味道很好，下次还会再来。
好多人，店员好热情，迎宾法麦服务态度特别好，给赞～四个朋友一起聚餐，幸福满满～
菜的味道很好吃！上菜速度快！盖爽服务态度超好！下次还会再来～
服务员魏霞服务亲切，仔细非常满意。菜的口味一如既往的好
盖爽服务非常好！菜味道好啊！细心，周到！
环境不错，中间还有新疆舞表演，服务员魏霞很周到
杜青青服务很好，环境好菜味道也好。。排队太久。。停车位少。。
周华筝服务的很好 舞蹈很精彩....
迎宾周华征服务的很好！！！！！～～
很好，郭晓燕服务很好 下次再来！
菜很好吃，服务都很好，菜很有特色，蔡芳红
带了两个小朋友 点了招牌菜 服务员魏霞服务周到
中午一家三口去吃的，等位的人已经很多了！这里的手抓饭一绝，价格也适中，服务员周华铮的服务很好！
迎宾周华正服务的很好！！！！！！！
还是一如既往的好吃。服务员蔡芳红也很热情
第二次来了，餐厅很有特色，中午也有歌舞。迎宾小姐周华征漂亮，服务好。菜式很喜欢
周华征服务的很好 下次再来....
味道很纯正 就是菜量一般 不知道是不是因为我是北方人 食量大
味道很好，每次去都要排队，马燕芳服务意识很好
烤羊排很好吃！奶茶口味很特别，个人很喜欢。烤馕也是每次必点的。喜欢他们的表演，特别是是第一次看到表演的那回，店里的表演人员锅碗瓢盆起上，让人看着很想一起参加。等位抽奖免费送菜也是不错的主意。已经免费拿了他们家两个菜了。应店里的周小姐要求写评价。但是是实话。
和小伙伴聚餐去哒~中午的时候也有表演噢~蛮带劲的~就是略吵~酸奶如果没加糖更好~其他菜都还行~旁桌小哥一个人寂寞的吃着羊肉串，看着表演~
景亚琴服务很好拌面很好吃下次还会来。
很早以前去的，中间有个舞台，晚上有表演，新疆的演员真好看
服务员王小梅服务很好 我手骨折主动提供靠垫给我垫手
魏霞 态度 和蔼 笑容甜美服务不错……
费单单服务态度很好，舞蹈精彩！
菜很好吃，杜青青小姑娘服务很好
最爱大盘鸡，晚上还有歌舞表演。
很久没吃羊肉，馋得不行，四点半到才不排队。服务员小艳服务到位，非常好
东西很好吃，服务员郭小燕很热情，服务很好。下次一定再来。
餐厅布置很有新疆风情 味道也非常好 美白等那么长的时间 另外服务我们一个叫王小梅的小姐特别要表扬下 因为宝宝不太适合这里的重口 她特意给了一小碗面条 真的很贴心 点赞！
迎宾法麦态度非常好，非常热情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。？
周华征服务好 人气很旺的餐厅哦！
今天这里的服务员小姐王慧很热情周到，让我们有宾至如归的感觉！菜也一如既往得好吃！
菜很好吃，马龙飞服务很好赞下次还来
服务的郭晓燕非常好，非常周到吃的很开心
米娜很漂亮,人气旺盛，服务态度很好
盖爽小姑娘的服务很好，菜也好吃
迎宾周华筝、米娜服务很好......
周华征服务的很好:！，，去，，
蔡芳红服务很好 菜品很有特色 赞  !
迎宾台法麦人超好，服务很热情，等位超过45分钟可以抽奖哟
迎宾周华正服务的很好!!!!!!!
闺密聚会提前二天订不到座，只好当天16：00就来抢座。酸奶超级好吃，手抓饭超赞！服务员景亚琴服务态度很好，不停的帮我们拍照，下次还会再来！
菜味道非常赞，服务员＠㬌亚琴非常好。
环境好！菜好！服务好！不错不错！景亚琴
味道很好，服务也很到位，表演很不错！王慧
想吃新疆菜就来这里，真心不错，服务也不错，给魏霞点个赞
妈妈生日，想带妈妈爸爸女儿一起来品尝新疆菜。今天是周末，等位人较多，打电话预约被告知都以爆满，在诚意的沟通下，东方分店的法麦小姐热心体谅的照顾下给我们全家安排了一个位子，真心感谢。
口味很好。盖爽服务人员很好。热情好客
景亚琴小姐服务热情周到，还会再来
服务员费单单服务很热情！菜品也不错，性价比高！
魏霞小姑娘服务很好呀。餐厅很火，周六中午一点还要等位。
章雪娇，很棒，很热情。很细心。我很喜欢她的服务。
服务员席霞很棒，！！！！！！！！
昨晚公司聚会来吃过，味道很赞，今天中午又来了！迎宾法麦
迎宾法爱态度好............
很好，迎宾法麦服务热情！好好好好好好好！下次继续光临！环境非常佳
来过两次了，味道很不错，服务员魏霞态度很好，希望老板多加薪水！
周华征服务的很好，，，，，，，，，
迎宾台法麦态度很好，赞一个！第一次来这家店
迎宾法麦服务态度超赞，美美搭，下次还会来
周华正服务的很好！！！！！！！
周华征服务的很好，，，，，，，，
迎宾周华正服务的很好！！！！！！
小组聚会在这吃的 排队超过45分钟送了奶茶 整体感觉不错 最喜欢那个白色点心
叫龙丹的小姑娘服务热情 亲切 美丽大方 绝对要给赞！！！
好！菜好吃！石红妮不错，服务很好！
非常好马燕芳下次还来！！！！！！！！！！！.com.com.com！
等了一个多小时，幸好菜还是很好吃滴石红妮服务也是很棒滴，上菜很快，随叫随到～
巴拉巴拉，非常不错的表演。紫薯补丁
部门活动，大吃了30串…服务员过来让我们点评下，那就吃饱了点下
李春宾服务很好！！！
等位极为壮观，等了一个多小时。不过菜味道不错，前台和周华正的服务很好
服务员魏霞态度很好啊！等位超过一个小时送奶茶 还有抽奖 不错 好吃
周华筝服务的很好.......
银宾台法麦服务态度很好，不错，下次再来
迎宾周华筝服务的很好......
迎宾台法麦漂亮态度又好！超亲切的说
大盘鸡好吃 周花正服务的很好，，，，，，，，
迎宾周花正的服务真好！！！！！！！！！！！！！！！！好吃！！！
歌舞表演很给力，氛围很好，服务小姐蔡芳红很周到
味道还不错 服务员盖爽很热情 挽救了一份大盘鸡 本来可以免单的 推荐羊排 羊腰
这家店人超级多！！羊肉串，羊排都很好吃！
迎宾台法麦，服务态度超级棒，下次还会来哦
菜很不错 杜青青小姑娘服务很好 赞
环境很好 周华筝！.......
迎宾台法麦服务态度很好，等位时间长 但是抽到了番茄牛肉 不错
迎宾台法麦服务非常好，菜也很好吃，下次还来
迎宾台法麦服务很好哦！由于等位时间过长还参加了抽奖活动，抽中了一盘大盘鸡和一壶奶茶，超级棒！
迎宾周华筝服务的很好！！！n!!
羊肉串好好吃，大盘鸡很入味，量又足！雪娇妹纸服务很周到哟！下次还会再来
很有新疆特色 菜的味道不错 节目很精彩 小蛇很可爱
美女  周华铮，超级棒！！！赞赞赞
迎宾台法麦姑凉超级nice 帮忙耐心叫号！而且完全不用凳子站一晚上呢！
气氛很好，魏霞服务员态度很好，，
公司附近，来吃好几次了~ 中午人灰常多哒~ 年末带小伙伴们来腐败啦~~~ 早早定好位置~~
服务员魏霞很贴心还问有啥忌口的，给赞！
今天用餐人相当多 迎宾法麦非常nice 给我们安排位置！
今天来吃菜饭，魏霞服务员服务非常好
魏霞服务员服务还不错 菜品一如既往的好
可以，王慧服务员态度很好，下次还来！！！
雪娇服务员非常棒！服务非常好，很周到！
菜品口味不错    服务员石红妮服务很好
迎宾台的法麦服务态度很好，人也长得漂亮，美女一个，非常赞哟！
服务满意，上菜速度也不慢，服务员王小梅服务也不错
味道好，环境好，服务员王小梅态度很好！赞～
费单单服务态度很好，菜很好吃，舞蹈也很精彩，等位人太多了。好评
不错，不错，节目非常棒，服务也很好。景亚红
费单单服务态度很好，舞蹈很精彩！
量足味道不错，还有表演，景银银
环境不错，舞蹈很好，服务很好。郭小艳服务很好
非常好，服务员景亚红非常细心体贴，感谢服务
首先感谢服务员景亚红，非常好的态度！ 再来说说菜品，羊排羊腿都很好吃，性价比也不错，不算贵量又大，甜品里面那帕里勇影响深刻，还会再来的店，最后的表演也不错就是音量太大了.
迎宾小姐小曼不错 ，服务态度很好！
菜品口味很好   环境不错啊   服务员石红妮很热情   我们下次还会来的
王小梅同学服务不错，哈哈哈哈哈。
王小梅服务很好的～赞！！！！！
迎宾台服务员法麦服务态度很好 人美声音甜 特别棒～
我坐的这一片是一个叫蔡芳红的女生服务员服务的，特别好，筷子掉地上了没跟她说就把干净筷子送来了。冲这服务以后也得多来！菜的味道也好，喜欢。
菜色不错，很正宗，那帕里勇赞一个，服务员 蔡芳红服务很到位。
装修不错～有很大的一个舞台在正中间～最喜欢他们家的饮料了～我也是醉了～
差评，服务员态度越来越差！影响吃饭心情！
味道总体来说不错的，唯一有印象的就是烤羊腿了，蛮大的，羊肉串一般般。中间还有穿新疆衣服的新疆人跳舞。
很喜欢这家店，生意好好，去的早，所以不需要排队，羊肉很嫩，那个甜点很不错，名字很长的那个，还想再去吃。
味道很不错，大盘鸡里面的面特别好吃。还有凉皮羊肉串都很好吃。排队的人超级多。服务态度不错，给我们服务的是费丹丹，一直笑脸相迎。
好吃！正宗！适合朋友聚餐！但有表演的人突然拿蛇过来真是醉了。。。
一如既往好吃，服务员席霞人很漂亮服务态度也很好～！
菜品口味不错    服务员石红妮的服务很好  下次还来
菜很好吃 服务员也很好 景亚琴！！！
景亚红服务态度很好哦，人气超棒的！
味道不错，表演很赞，推荐。杜青青
服务员服务态度不错，王小梅还给我们推荐有特色的菜。
服务员景银银态度很好，棒棒嗒。啊哈哈
只能说胃口小的人 真心是吃不了新疆菜。里面中间的地方有表演，想清静的吃个饭是绝无可能的。搞笑的是出门了还买了点新疆水果。
菜好，服务更好！有个叫李春萍的服务员特别到位！可以可以～
王慧服务态度非常好，下次还来。赞
味道很好，舞蹈很美，杜青青服务很满意
郭小燕服务很好哦 羊排好吃 大家过生日很开心哦
一如既往的好 周华正服务的很好！
晚上的歌舞表演很有特色， 很热闹。羊肉串很好吃， 虽然觉得小贵， 但是还是很值得我多次前往，推荐
菜很好吃，量足，特别是王慧非常热情，棒极了！
不错 味道很好 服务员郭小艳很热情
迎宾周华筝服务的很好～～～～～
大爱羊肉串、羊排、大拉皮！有表演，光顾着吃了，哪还顾得看啊，哈哈
中午同事请客吃饭 挑的这里 生意爆好 门口排队人很多 气氛很热闹 还有新疆舞表演 定的包间 服务员盖爽很不错 喜欢新疆菜的可以来尝尝
环境很不错，盖爽服务很好。菜品味道也不错啊！
表演很好看，味道也么不错哦，郭小燕
感觉像是来到了新疆，下次还会再来
费单单服务态度很好，椒麻鸡味道很好！
很好菜很好吃，服务也很好下次再来～章雪娇
席霞为我们桌服务非常好，希望下次再来的时候也能有非常开心的时光，为她点赞！
第一次来这家店。。让我感觉来到了新疆。。。哈哈哈。。。新疆的特色很不错。
盖爽服务态度好，全程微笑服务！！
口味正宗，羊肉鲜嫩，凉菜爽口，舞蹈热情奔放！杜青青
喜欢吃里面的娜帕里勇～服务员马龙飞服务很好～
排了好久的队 后来得到一次免费抽奖的机会 抽到价值最高的菜品
店里迎宾台的妹子法麦人漂亮服务也很好，还送了小赠品，下次还会继续光顾的～
小小许请客  我觉得他家的风味炒馕和酸奶好好吃  还有个甜点 忘记叫啥名字了 4个字的 赫赫 环境有点嘈杂 服务有待提高
味道不错，环境好！！！！！！
周华筝服务的很好 态度也很好！！
总来这里吃。今天迎宾法麦服务很热情啊～ 赞一个！
大盘鸡味道一如既往的好，服务员石红妮也很热情，好评
人气很旺，之前同事聚会去的。服务员态度不错，就是人比较多，有点儿吵。大盘鸡真的超大盘，一般桌子感觉都放不下。羊肉很正宗，很好吃，很赞。
和同事说了好几次要去吃耶里夏丽，一直由于种种原因没有成行，今晚我们做车回家的时候又说到这事，突然两人都来了兴致，说择日不如撞日，就今天去吃吧，于是又打车直奔最近的东方路店。
很喜欢这家店，特别是拌羊杂，囊烤羊排，手抓饭等等。晚上的表演也很调剂气氛。
服务员景亚琴服务不错。
已经是第三次来耶里夏丽吃饭了，前两次都是在虹口龙之梦吃的，这次换了东方店，交通不算便利，坐公交车下来还走了十几分钟的路，不过这家的羊肉串和娜帕里勇倒是比虹口店的好吃很多啊，不知道是不是心理作用。点了馕炒肉和板烧杏鲍菇，其实杏鲍菇是油炸的加上馕炒肉真是够腻了，本来想点个菠菜粉条清清口的，谁知道他家的菠菜竟然是辣椒拌的，绝对最重口的一个。耶里的菜不便宜但绝对物超所值，属于基本上吃过上顿就不愁下顿的，因为羊肉的热量太大根本也吃不下下顿了啊
马龙飞的服务很好，味道也非常不错
服务员 景亚琴，态度很好，支持，下次再来！
味道很好，歌舞很赞，好热闹，会再来，费单单服务很热情，老板要加工资哦
席霞服务很好！赞！！！！！！！！！！？！！
服务员席霞服务很好，态度很好！
赞～～菜好吃，人好美，服务好赞～～点名表扬服务员景亚红～～服务超好，很给力～～
服务员席霞服务很好，赞一个！！！！！
迎宾台的姑娘法麦服务很热情，等位也没那么无聊了，很爱吃这里的自制酸奶和奶茶，丁丁炒面也不错，羊肉串很香
人气很旺好，美女服务员盖爽服务态度很好，人很亲切。菜也很好吃，上菜很快
服务员郭晓燕人漂亮 东西好吃 大家都说好吃好好吃
今天来吃饭，迎宾台的小姑娘法麦服务态度挺好的。
问一下有跳舞的么？吃到一半的时候？我同学特别想看跳新疆舞…她说不跳舞就不吃了…
费单单服务态度很好哦！人很可爱热情！
迎宾周华筝服务的很好。经常来环境很好
人很多，还好去得早，只排了一会会儿队。。羊排曾好次！！！！
这家分店人气超旺，所以人多一定要提前订位。另外吃牛羊肉会有点腻，多点点蔬菜吧。不知道他们分店菜单是不是不一样啊，上次在田林店吃菜单菜种类好少。
味道好，表演赞，环境服务都很不错
菜分量足，口味浓郁，羊肉串，烤羊腰都不错，焯秋葵入味，就是排队人太多，建议五点前去。
因为生意太好，环境就一定不好了。和其他新疆菜比，菜是太一般了，菜得量也变得精致了，装盘的腔调就像本帮菜，酸奶什么的小点心也经过改良了。其实自从去过新疆后就没在上海吃过新疆菜了，就算是标榜牛羊肉都是新疆的，可是青椒，洋葱，土豆等等配料都不是新疆的，怎么可能有新疆的味道呢。餐厅有歌舞表演，所有的新疆馆子都有表演，所以表演就变成了噪音，极度影响食欲。当然，这只是我的感受，还是有其他顾客乐于上台和新疆演员一起舞蹈。如果是我请人吃饭，我是不会选这里的。
菜品味道是真不错，价格也适中，但是肉串烤的辣椒太多咸味太少，没吃上手抓饭有些可惜，停车券可以抵扣一碗酸奶哦 (^_^)
好好，服务员马龙飞服务也超好！
前台接待法麦服务态度特别好，等得值得了！
小朋友生日，好吃，还有表演看，服务员郭小艳服务到位，生日还有长寿面送，聚会首选
周华征服务很好。！'，、、、、、。：：：：：：；；；：：：；；；：：：：：：：：：：：：：：：：：：
排了很久，期望过高，口味一般，没有什么特别好吃的，两人桌子太小太窄，距离过远，说话不便，没有表演，说好的信用卡优惠居然也取消了，以后不会去了。
周华征服务态度非常好。给个赞。☺☺☺
服务很好 周华征 环境好，菜好吃。
迎宾周华筝服务的很好 菜也很好吃
迎宾周华筝服务的很好 环境很好！
生意超好，来了要等位，前台小姐法麦妥善安排。
过来没位子了~迎宾台小姑娘法麦合理安排位置~非常好~
份量很足，王晓梅的服务很热情到位，全家聚餐很开心！
晚上七点多开始有跳舞的，大概三分钟一段，估计四五段的样子。吃得话新疆菜也就这样了，最喜欢的是拔丝哈密瓜
盖爽！服务态度好到爆！推荐来吃，味道好！
迎宾周华征态度好，人也甜美，大赞哦！
环境很好，王小梅服务态度很好，好喜欢
谢谢王小梅服务员的热情服务。还有舞蹈表演，很热闹
菜品不错，味道很正宗。服务员王小梅服务态度很赞。里面员工服务都不错。
盖爽 服务不错  味道很正宗  下次还会来
很不错，为郭小艳点个赞，服务态度很不错哦。
郭小艳服务态度很好。菜都很好吃，
服务很好，周华征超级热情！！看了舞蹈，还有抽奖，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
迎宾周华筝服务的很好。正在等位中
排队排了挺久的，服务也是要叫好几次才有反应。不过自制酸奶和烤羊排味道还可以～我和同事都比较喜欢自制酸奶！
带家人来吃的，女儿很喜欢，服务员王小梅人特别好，特别热情。
服务很好，味道还是一如既往的赞。不过等位的人好多。服务员周华铮还送了我们一壶奶茶，我们可是等了一个小时了
盖爽人漂亮～服务好～主要还是新疆舞蹈很专业～
装修还行，菜品味道说实话一般，服务员挺好
周华铮服务很好下次再来！！！！！！！
经常来，有个叫王小梅的妹子每次都笑呵呵的，服务真心好~
迎宾周华筝服务的很好环境很好 烤鱼好吃
环境很好，菜系还是一如既往的好吃，做的非常好吃，张发麦服务很好，热情周到！！
赞一记这里的等位服务
每次去都吃到撑的一家店，定时有表演，还会拉顾客上台.. 奶茶，手抓饭，羊肉串，大盘鸡是每次来的必点菜。
吃撑到了！爱吃肉肉的强烈推荐酸奶超好喝
每次都要排队。生意很好。味道却不如以前了。有次在他家楼上按摩，他家的音乐实在是太响了。上菜速度很快，羊肉串也蛮好吃。
过号需重新领而不是像新白鹿一样等3个号，有点哇涩~~~ 话说人真的是不一般的多，而且很多其他民族和国家的人...... 等位过程中有奶茶喝，有东西吃，只是我还是不知道那玩意叫什么~~~ 终于叫到我们的时候惊喜的发现等位超过时间我们可以大转盘一次，托同学的福，转的大盘鸡一份，yeah！口味不错，大盘鸡的土豆真的很好吃，拔丝香蕉菜单上没有但可以点，而且很好吃。同学说是至今吃到最好的拔丝系~~~ 有个疑问，为什么叫坑囊还是馕坑羊肉？是埋在坑里的么？
我有一对夫妻朋友是穆斯林，所以每次我们吃饭，十次有八次来耶里夏丽。总体来说菜的水平应该是新疆菜里面很不错的了。爱喝这边的咸奶茶，烤羊排。酸奶也很不错，羊肉串一般，烤的有点老。新疆小炒很开胃。店里的包子皮薄馅多，也很不错。
星期天去了，中午也有两段歌舞表演。羊排是六十九一份，有大有小，吃口有点淡。羊肉串也不热。大盘鸡凉皮什么的挺好的。总之，中等吧！我的手艺来说做的应该比大厨还好一些。手抓饭你还可以。有亮点的就是那个帕什么勇，这个点心有点像冰淇淋口感有点像奶油蛋糕很甜，很糯很软。
王小梅赞爆了~小姑娘服务态度很好，经理给她加工资~
羊肉串很好吃，服务员王小梅很热情，老板记得年终包个大红包
王小梅服务员服务很好哟~非常热情呢！一直在倒饮料，老热情的！
服务员妹子盖爽服务态度不错 姓也跟少见啊 哪帕里勇依旧好吃 最好吃的甜点
吃饭还有表演看，也参与互动环节，玩得很High
郭小艳服务真好 下回会再来 丁丁炒面是最爱
生意很好，马玉龙小伙子不错。，，
服务员马龙飞服务很好菜很好吃赞
除了等位以外，其他都非常好！还有表演看，真心的好。非常非常的好。
工作日晚上人也爆多，等了快两个小时才排到。服务员王小梅MM很周到：）
服务员王小梅服务^0^，下次继续啊
味道超级棒，王小梅的服务超级好，下次还来。
王小梅服务很亲切了！很满意！！！！！
服务员王小梅服务不错，上菜快，味道也不错
一惯好评，好吃好看，小妹王小梅服务热情，必须表扬
朋友推荐过来的，东西真的很赞，奶茶也特别棒和我去拉萨喝的奶茶有异曲同工之妙，特别要感谢【盖爽】的服务，服务态度好人也漂亮，临走的时候东西忘记了，还提醒了我，下次一定还会来！
好，菜好吃，服务员盖爽态度一百个赞！
碰到一个不变通的前台，因为订不到10人位，我们要求二个桌，不拼桌，只挨着坐，结果她硬是断定我们会拼桌，影响她接散客，最后我们去了对面假日的柚子，高大上了一把。柚子还主动要求为我们拼桌，我们很高兴的拒绝了他们的好意，我们真的是很有素质的人。新疆老板应该多表扬这位宁可多接散客，不接捧钱来吃的团客的前台小姐，吃牛羊肉身体就是好。。。接客也喜欢多的。。。
王小梅服务态度很好。。。。。。。
今天过来用餐，由于没订到位子需要等位，但迎宾台服务员小张服务非常热情，帮助安排座位，非常满意，下次还会来。
服务员郭小艳，服务热情单位，态度很好！！！！
味道很好 真心不错 服务员盖爽服务非常周到！
今天来这里吃饭，迎宾台小姑娘法麦服务很好，人也很美，热情。还会常来噢
服务员席霞态度很好！！！！！！！！！！！！
环境什么都很好…值得一去…
偶尔换个口味吃吃新疆菜蛮不错的，店里挺特色的，值得一去
费单单服务态度很好，羊腿很好吃！
很不错的餐厅，服务很好，下次还会再来，雪娇服务很周到，赞一下，
景银银服务很好，吃的很开心！！
口味也不错，石红妮推荐的菜也很实惠～
味道还是一如既往的好～服务员马龙飞很热情～
服务员郭小艳餐厅环境不错～菜也不错
就餐中遇到了点小问题 一个叫“盖爽”的服务员迅速帮忙解决  服务态度极好 赞  老板请到这样的员工真是有眼光 下次再来
打电话预定的，服务员说只保留到5点，所以只能很早去占座，结果6点还有空位，但是外面排队的人也不让他们进来说是有预定了，不知道是什么乱七八糟的规定，周一没有表演也不告知一下，反正服务真的很差
点了个烤杏鲍菇结果里面的调料都没有拌匀。菜量适中，看不出新疆人的豪迈。菜没有因为饭店开在上海而改良，基本不甜很适合北方的同学。带着小朋友去吃饭，原本和他说好去看晚间的跳舞表演，结果到了才知道周一舞蹈演员休息。。。订位的时候只知道周一人会少点，可能也是没有表演导致的吧。如果服务员能提前告诉下就好了。毕竟现在吃饭也是吃环境的，如有跳舞助兴菜贵点也就算了。饭店没有表演也依旧很吵，以致于我喊买单喊了有10多次，而我对面的三个服务员都能充耳不闻，好容易有一个回头了，也是简单的招手示意下，好像我打扰了他们三人的交谈，最后还是其他服务员来买单的。反正我觉得这家店全五星也真的是他们市场部的人过于认真了。呵呵。
本想预约，说不预约，好吧可以理解，问翻台率高不高，回答等15-20分钟即可。然后很happy的等了一个小时。因为朋友坚持要吃。接着点羊腿没有，羊排又没有，换了架子肉。西域牛肉也没有，换了铁板牛肉…热门菜备料备备足好不好…想喝生啤，又没有…点了新疆啤酒，热水催了两次，忙可以理解，但作为第二波的客人，收拾东西应该放在第二位，服务客人应该放在第一位，如此浅显的道理不懂吗？大盘鸡土豆太大个，肉太老。牛奶饭味道中规中距，娜帕里勇好吃！
王小梅很给力的服务员！点餐点的很好！
一直来的店 味道超级棒 重口味！很喜欢！服务员王小梅人亲切 服务周到 态度很好！赞一个！
这次点的馕包肉和菠菜炒蛋味道不错，每次必点的两项，和同事来吃饭感觉挺满意，店员小蒋的服务还不错。最喜欢他们的羊肉串。
费单单服务态度很好，菜品很好吃。
经常来的店，很不错，服务员马玉龙服务很好
味道价格非常值，虽然排队很久，但是也觉得值了，好像是个叫晏亚琴的小女生服务我们这片区域吧，态度挺好，不时过来看有哪桌菜没上，五星评价。
不错不错，下回还会再来，马龙飞服务很好
公司活动 菜色很好 星期一人就好多 门口一直在排队 特别是服务我们这桌的章雪娇小姑娘 服务很好亲切 下次还会再来
人气很旺的餐厅，冲着5星去捧场的，点了原味奶茶：奶足十足，好喝！羊肉串：烤的很香，入味！羊排：6块，量挺足的，味道配上孜然，超级好吃。馕炒肉：有点清淡，不适合我这个重口味。自制酸奶：很浓郁，配上新疆葡萄干，真心赞！很遗憾周一没有歌舞表演，其余时间都有的！
菜很好吃，服务员马哭苦力苏服务不错....
周华铮服务好，这家店环境很好，东西也不贵
很好吃又很实惠，服务员都挺异域风的，马丙服务赞！
羊肉串真的好吃，虽然有点小贵，但是很地道。还有个一口鲜吧。真的就是一口的面。但是很好吃，要是能多一点就好了。
这家店应该说挺好的，中午正好还有歌舞表演，保持了耶里夏丽的口味
东西很不错，晚上来的时候也没有排很久的队伍。服务员盖爽态度非常好。
迎宾小姑娘法麦特别热情，态度特别好，喜欢。还会继续光顾
迎宾员小姑娘法麦服务态度不错呦。菜的味道也相当好呢
味道杠杠的，就是等得有点久。马龙飞服务态度很好。
不错，就是落了两张购物卡，不知道能不能找到了
去过好多次了，吃肉好爽，味道很不错
菜品量很大，口味也很正宗。环境很好，服务员石红妮的服务很周到，很满意！
上菜很快，口味不错，服务员盖爽很贴心，看到我们有小朋友还特地送了宝贝令牌。
菜的味道倒不怎么记得了，但是表演很精彩！看得出演员的用心，表演难度还是很高的！
迎宾周华铮美女可热情啦 服务真好
提前一星期定的2014年最后一天的晚餐。人可真是多，到的时候等位去已经坐满了人，走的时候还是那么多人。这个店名声确实很大，好评如潮，但我自己的感受是也没那么神奇。那帕里勇确实是挺好吃的，但是自己做也可以的。烤羊排对我这种不喜欢吃肥肉的会觉得有点肥，但是能吃的可能觉得蛮好，大盘鸡不咋的，盘子是挺大可惜内容并不是很实在。炒爙最坑，就是把爙切成片油里炸了放孜然粉吗，一盘子里除了爙还是爙，关键是太油，不吃浪费，吃了不健康。值得赞扬的是上菜速度很快，我们吃得快，前后一小时多点就搞定了，应该是上海滩翻台率冠军了，每平米效用应该超哪些高档饭店。
口味还行，没有想象的好吃，基本没留下印象。只记得舞蛇的表演，挺有噱头。环境很吵，聊天费劲。
环境味道都不错，新疆味很浓厚的
菜品很不错，王小梅的服务态度热情周到
喜欢吃羊肉的人选择这家店不错哦，服务好，还可以看表演新疆舞蹈。
人比较多的，生意一直很好,服务员培训过了比以前服务都要好多了，点名表扬一下盖爽菇凉，和爸妈一起这次吃的很愉快～
味道不错！下次还会来，不过分量比较大，人多了来会更好！
很棒哦王慧服务态度很好。!!!!
周华筝服务的很好。环境很好 味道也不错 烤鱼很好吃.....
迎宾台周华铮服务热情周到，很好
口味很地道，很好吃，下次还要来！席霞服务也很好！
这里菜品很好，尤其是席霞的服务，
今天和儿子过来吃饭，迎宾台的美女法麦很热情，赞一个。儿子也很喜欢这家店的美食。
迎宾台小姑娘法麦服务态度不错，赞一个
食物还不错，就是有点挤，桌距较小。算是有新意。
挺好吃的，量蛮大的，3个人5个菜都没有吃完，剩了好多。有个叫马丙的服务生不错，很有贴心，下次还来
口味好，价格实惠，马丙帅哥的服务更好
马丙服务不错，继续保持！！！！
干净卫生，服务热情，酸奶每次去都会喝，肉串是大串羊肉，味道还好，烤鱼还是不错的，大盘鸡里の土豆很面很入味。。。总体来说还是不错的
服务员盖爽服务到位，赞一个，舞蹈很好看
章雪娇，服务态度好，人更漂亮！
要吃羊肉的就去，除了肉其他没什么好吃的
第一次来这里吃新疆菜，很好吃！服务员郭小艳服务很到位哦！赞一下。
服务员小娟还是这么热情周到，羊肉串，风味炒囊，娜帕里勇一如既往的好吃。赞一个。再次谢谢服务员小娟
每样都很好吃，大赞烤羊腿！服务员马龙飞很贴心，赞一个
还不错，菜色很好，服务很好。盖爽服务很好。
菜一定是非常好吃的！！！服务小姐盖爽热情的很哦，帮忙找位子，周到细致哦！！！
部门聚餐 因为不知道要提前预定 过来时位置已经被订满了 还好迎宾处的小姑娘法曼帮助协调 安排到了位子 特别感谢 下次还会来的  谢谢^_^
酸奶很好吃，席霞的服务很热情周到，赞一个～～～～～～～～～～～～～～～
2015-01-17
菜的味道不错，服务也好，尤其是王小梅帮我服务的态度很好，点赞！
羊肉类菜品做的味道不错，尤其是羊肉串。奶茶很好喝，浓浓的奶香茶香。烤肉拼盘很好。上菜挺快的。就是每次来都要等位。服务员态度都不错。有时候会赶上演出，挺精彩，观众也能参与。
服务员：王小梅服务热情周到，赞！
今天以为要等很久，前面有三桌很快就到我们了，为了吃到凉皮中午没有吃饭就赶过来了。羊肉串和自制酸奶灰常好吃，怀孕以来一直想吃酸的，所以对我的口味。有一个服务员叫王小梅服务很到位，及时收走空盘子，面带微笑，说话温柔，以后还会继续光临。
章雪娇服务特别好，菜也味道一如既往，全部光盘
排队排对。人气太旺了。不过服务不错。还可以看表演。下次还来。
半天没有一个服务员有意识招乎你，看到等于没看到。几乎没有服务，关门的节奏！
晚餐的点去的,有看到表演,新疆美女很养眼啊~
味道很好！盖爽服务非常好！环境也不错
菜量很足，菜品也挺丰富的，儿子特别中意烤羊肉串，小家伙一口气吃了三串。。。一行，10来个人，都很满意，只是凑巧晚上的表演取消了没能看到有点小失望
很不错，等位时间有点长，不过手气不错抽到了！下次来的话要早一点！
口味很好吃，还有新疆舞表演，和观众互动不错
东西很好吃 大爱 就在楼下，可以经常来吃啦 王慧服务很棒哦 么么哒
第一次来吃新疆菜，要等位，服务员很热情，有点忙不过来，点了 ，好久没上。手抓饭、椒麻鸡、羊肉串、羊杂汤、……好多美食、甜品也好吃，晚上还有歌舞表演看。非常不错的一家店，值得推荐！以后出差还会再来！
菜挺好吃的，还有马龙飞服务超赞
盖爽服务很好，经常来吃，还有舞蹈感觉挺好的，下次还来赞赞，，
味道相当好，席霞的服务非常热情，到位！表演更赞！
口味很不错 上菜速度惊人 王小梅服务员热情洋溢没话讲
每次生意都那么好，环境比较吵，服务还不错，一直帮着催菜（超过35分钟不上菜好像就免单这道菜）
菜蛮好吃的，服务员态度也蛮好，盖爽这个服务员蛮好
推荐烤鱼，土豆丝，羊排等，物美价廉！
中午去吃的，11:30前不用等位子，中午有很便宜的午市套餐，68，118，168，168的是七菜一汤。午市套餐相比正价菜来说，量略少。中盘鸡里都没有好吃的面条。
羊肉串不错！戴总，郭总，伯勇大吃一顿！
服务员王小梅服务态度好，点赞。下次会再来。。。
今天和朋友聚会，朋友们突然想换一下口味，就来到这里尝试新疆菜，还好没有失望，菜品口味都不错，服务也很好尤其是石红妮，听说这里晚上都会有歌舞表演，好期待下次过来能看到！
味道很不错。麻辣香锅、大盘鸡都不错。服务员：马艳芳
味道很好，马玉龙的服务很不错，点评送酸奶哦
王小梅服务非常好，微笑甜美，赞一个
小蒋服务员的服务很好，茶水一直都跟得上，大盘鸡，烤羊排，是必点，有新疆得味道。
感谢马苦力苏小姐的倾情服务！晚上人永远那么多
免单了一份大盘鸡。挺好吃的。服务员王小梅很热心点赞！
这家店的纳帕里勇非常不错，比其他几家好吃。另外服务员章雪娇服务很热情周到
进门有新疆小姑娘迎宾，整个环境比较有异域风情。服务人员郭小艳特别热情，面带微笑。羊排很嫰，菜整体都不错！
有预订没等位定了20人的长桌聚会…菜还可以。等得时间也不长~定位子还送了葡萄干，基本特色菜都上了一遍，啥都吃到了~奶茶酸奶 第一口感觉有点羊奶的味道~ 丁丁炒面还可以 炒饭也还行~肉点太多，已经分不清哪个是哪个了~ 量…好像一般，可能是因为人多吧…
还不錯.第一次来，服务员马苦力苏服务到位。
菜很好吃，环境也很好，章雪娇服务员的服务态度也很好，非常的贴心，以后还会再来的
蛮好的，等位也不久，姓蒋的服务员整体服务很热情，上菜速度也蛮快的，给好评不过分，羊排和羊肉饭好吃，真心推荐
口味不错，吃肉吃的酣畅淋漓~~服务不错~~
菜还不错啦～食肉的地方。石红妮 的服务很好啦。
很满意 周华筝服务的很好 ......
周华铮，给小朋友送了小礼物，非常高兴，服务很好
迎宾小姑娘法麦服务热情周到，漂亮可人，赞一个
第N次来耶里厦丽，这次带北京的朋友来东方路店，各种满意。前台的法麦小姐非常热情，还送了宝宝小礼物，点赞！
迎宾台小妹法麦，漂亮又热情，服务态度非常好！还送了宝宝小礼物。宾至如归的感觉。
迎宾台小妹法麦好热情，灰常体贴送了小礼物，赞一个。
味道真心不错 上菜速度快 羊肉串 羊排 味道很赞 最喜欢 番茄牛腩 酸酸非常开胃 手抓饭配羊肉吃 超赞 有个羊肉薄饼 巨难吃 那个饼口感差 羊肉里洋葱 超多 不喜欢 凉皮没吃 我看每桌基本都点了 离我太远 我就没吃 奶茶好喝 奶味浓郁
马苦力苏服务周到。今天羊肉串恢复到以前的好水平。
郭小艳服务很热情，羊排好吃，奶茶好喝
今天带宝贝来吃饭不错，服务员盖爽的态度非常哈，下次继续
东西很好吃～环境也不错郭小艳服务不错～
味道不错，牛羊肉很新鲜，服务员郭小艳很热情，服务很周到
服务员费单单服务态度特别好，热情周到！
菜很好吃服务很好员工李春兵，下次还会来！
比南京东路店菜的味道差很多，停车方便，服务一般
就是这个味 大口吃肉 大口喝酒 章雪娇服务员服务特别好
味道正宗！郭小艳服务到位！赞一个！
味道果然不错，谢谢席霞的热情服务
迎宾小姐法麦在我们等位期间始终面带微微笑，态度相当好！下次还会再次光顾这家店！
盖爽服务很好，感觉菜也很好吃，经常来
环境很赞~服务生郭小艳亲切可爱~味道不错喔，点赞！
周华筝服务员人又漂亮又热情 赞一个 今天进点小孩还有礼物收哦
周六中午去，提早好几天也订不到包间了。确实很忙，但服务却很有效率，没有因为人多菜上得慢或等这等那。菜也好吃。价格不算贵。
大门口接待的法麦小姐很热情，还给宝宝发了领用免费餐的牌子哦！
口味很好！舞蹈也好！下次会推荐给朋友们的
在这家店吃了两次，感觉以后也不能少去。
周五晚上排队等位好久，依旧很值得，口味一级棒，菜分量十足，服务员都很淳朴，旧时环境有点吵。
口味正宗，特别推荐大盘鸡，羊排。服务员王小梅。
来过好几次了，每次的味道都很赞，还有一个叫章雪娇的服务生，服务非常到位，人很好，下次还来
章雪娇服务员态度非常好，菜味道很不错。环境很好，下次还会继续来。。。
盖爽服务超级赞的，菜灰常滴好吃
迎宾台的小姑娘法麦服务好热情，周末晚上那么多等位客人、预约电话她都一个一个耐心处理，始终保持微笑！一定是一个心中有爱的姑娘：）
遇到美女迎宾法麦mm，又美服务又好，运气超好，抽中大盘鸡还送奶茶！服务态度超好，推荐大家都来感受一下。五星好评！还有，再赞一下李春宾gg的服务，响应快速准确，态度和蔼亲切！
菜品很好吃，人气旺。感谢王慧服务员的服务！
又来耶里夏利，还是一如既往的喜欢丁丁炒面，大爱～～王慧点赞哦
菜量好大，点多了… 喜欢吃肉的不要错过啦！ 服务员马玉龙点赞
马龙飞服务很好，菜色很好，离单位近～
周华筝服务的很好***
给郭小艳小美女点个赞，餐厅也很棒哦！
前几天，在这家店吃过饭结账时不小心手机忘在收银台上了还不知道，小姑娘追到马路边给我，随便问了一下她叫蒙金霞好像，感觉这家店的服务真贴心，小姑娘素质真不错，下次还会到这里吃饭的。
王小梅服务很好！羊肉很赞！价格还比较实惠！
中午人很多都来吃工作餐的。服务员盖爽态度超好，一直笑咪咪的，点赞！
去过很多次，每次都感觉挺好的，无论从菜品还是服务都不错，奶茶也挺好的。
去过好几次，每次都不失望，晚上还有歌舞很不错。环境有点吵但很适合朋友聚会，比较热闹。烤羊排和羊肉串极赞，酸奶很够味，牛奶饭也很不错， 其他的菜品也不会让你失望。
吃了无数次有自己点的和别人点的感觉一定要点对东西！！！！那一定会有惊喜哈哈哈哈别问我点了啥我每次都忘记
提前了一个多礼拜才订到十人桌，规定最晚18:15必须到，到的时候看到大厅很多人在排队等座，真是生意火爆啊。
菜品不错，服务员马彦芳很热情，给小姑娘点赞！
第二次来，口味不错，服务很好，特别是小娟服务员服务很周到，以后还会去
很好吃。。服务也很到位。。特别感谢郭小燕美女。。特别的热情。。
今天的服务生席霞炒鸡好，还会再来东方路店～
服务员席霞服务挺好，菜还不错，建议点些蔬菜搭配，不肉容易腻住～
马玉龙服务很好！表演嗲飞哦哦哦
味道很好，还有表演非常经常，马玉龙
非常不错！节目也还不错！！魏霞
魏霞。味道挺好，有表演，大包厢
临近年底，排队等位更加火爆，关键环境氛围不错，还有歌舞表演。当月生日的该点会员享有耶里夏丽特别定制礼品一份，万能充电宝，店家很贴心。服务态度一贯的好，特别感谢服务员章雪娇，特别耐心周到。
服务员郭小燕很热情，舞蹈超赞的啊
章雪娇的服务非常热情，赞一个，下次聚会还会选这里。
每一家店都很有气氛 好评，有肉，有酒，有表演
周华筝服务的很好 下次再来......
周华铮服务的很好 下次还过来找他，，，，，，，
味道好！服务好！尤其是给我这桌服务的郭小艳、热情、亲切.得知今天过生日还亲切询问是否要面，虽然不需要，但是心里很高兴！
丫什么羊做的啊，真恶心，恶心了半天晦气！吃了几口恶心剩下的全扔了，花钱找你们添堵吗？
羊肉好吃，环境不错，服务很赞，王慧服务很好。
王慧，服务很赞，羊肉很香，不错
好好好好王慧妹妹服务很好，赞赞
菜很好吃，服务也很到位，给盖爽点赞
今天来东方店聚餐‘很开心，特别是王小梅服务员的态度和服务都是我很满意。谢谢！下次一定会光临！
费单单服务态度很好，还兑换了酸奶！
味道都挺好的，尤其是烤羊排，还有服务员小马哥服务也挺到位的，下次还会再来的^_^
不错，菜品口味都很不错，还有表演可看，下次还会去
帅哥服务生马玉龙 亲切可爱 赞一个 diy果汁和酸奶很好喝 下次还来
已经第N次来他们家吃饭啦，自从爱上羊肉以后就特别喜欢来他们家吃饭，烤羊肉串是必点项，奶茶也是大爱，尤其是咸味的，我觉得特别能带出奶茶的香纯！特别表扬一下服务员蒋国霞MM，服务态度超级好哦，赞一个！
今天去餐厅吃饭，感觉服务非常好，很耐心，很和蔼，特别是雪娇，始终带着微笑，让我有种回到家的感觉，下次还会再来，还有表演很精彩，让我玩的很开心，下次要换宽松裤子来，烤全羊很美味！
超多的肉，超实在，价格也实惠，点了烤羊排不过瘾又点了烤羊腿，实在吃不动了。。。服务员马丙帅哥也很好，服务很细致体贴，支持一下。
经常来这里吃～以前前提接待了MM非常好，今天换了个男的，态度好差。我知道排队超过45可以抽奖，这男的非说是1小时。好心的MM提醒墙上写着规则，男的说那是午市规则，明明没有午市晚市的分别啊。虽然后来承认了晚上可以抽，但是拜托能不能熟悉自己的业务规则啊！不熟悉的话拜托能不能不那么傲慢啊！真气人。
一星送给门口管理排号的男服务员，竟然忽悠我们说中午等45分钟，晚上等1小时才可以抽奖，墙上写得清清楚楚没有区分午市晚市，员工不培训好就出来做事么？还有，态度高傲的好像别人没有你们家就要饿死一样。比上次来吃的遇到的一个叫周华铮的服务员差太多了！
口味很给力，肉很嫩，服务员马钰珑很给力，还有舞蹈！
很不错的餐厅，店员马丙不错，服务很周到，外面等位的人好多
已经是第三次去了，他们家的奶茶是必点，很浓郁!服务员都很机灵，看到我们桌子上有水，一个叫王小梅的服务员，干嘛拿纸巾给我们擦干净
非常好，郭小燕服务员特别周到热情，赞一个
菜都很好，人气很旺，每次去都要排好久的队
服务员王慧小姐服务态度很好呢。餐厅六点整还有表演看。羊排也很好吃
不错的餐厅，还好提前订位了，周三招行还有活动！美女王慧的服务也很好
席霞，费单单两位姑娘服务都很好，下次还是去找你们！烤全羊量实在是大，建议十个男人以下别去点，哈哈，浪费！
奶制品出人意料的好吃。。。。。
盖爽服务很好，味道也不错！一如既往～
大盘鸡的土豆有点生，其他都还好；马丙服务也还不错。关键今天招行有活动
马丙，服务很好 菜品很好 上菜很快
又来吃饭！还是小蒋服务的很好！饭菜没的说，好吃！
服务员郭小燕态度好，也很热情为我们服务，好好好！！！！
味道不错，服务员小蒋服务态度很好
蛮好的，服务员郭小艳很很好的，也很周到，我很满意的，很赞！
服务员马玉龙小伙子不错，态度好，给个赞:)
和朋友聚会过来，服务很人性化，有一盘馕包肉晚了35分钟上菜，告知服务员章雪娇，就帮我们免单了，很意外。非常好的一次聚餐！
馕坑烤羊排的味道超级地道，吐血推荐！新疆啤酒还是那个味道，一瓶抵俩！服务生小妹章雪娇服务周到，下回还点她。
有很多表演，环境不错，口味很好，李春宾服务好 ！!！！！！！！！！！！！
魏霞服务热情周到，很贴心的给我的朋友熬了碗粥，朋友胃不好，感动啊！
盖爽服务员服务态度很好，羊杂汤不错，娜帕里勇很好吃
服务小哥马丙服务态度超棒！人也帅帅的，大家多多捧场哦！
正宗新疆菜，有表演很好。服务石红妮热情周到。
味道很赞 郭小艳美女服务也很好  还有舞蹈表演
来过几次了，很满意，服务员马丙服务周到很给力
味道赞，马龙飞服务员服务赞。赞赞
郭小艳mm服务很热情，菜也很不错，满意的很！！！！
真心不错 凉皮超好吃 点了烤羊腿 没有膻味 很香 还有表演看 蛮热闹的
迎宾的小姑娘张法麦态度特别好，长得很漂亮，眼睛很美，我手机丢在店里过夜，她帮我找同事找回收起来。去过几次，都见到她热情地招待客人，人很多她也没有一点点不耐烦，笑眯眯地解决顾客的问题，真棒。
这里的服务真好，尤其是叫盖爽的美女真的服务很周到！真的很满意！
等位区的美女张法麦服务很好哦，很热情，对小朋友很亲切呢，每次看到她的笑容心里都很开心的，用餐都很愉悦，会一直光顾的店，妈妈最爱他家手抓饭
马玉龙服务不错哦点赞送酸奶哦马玉龙服务不错哦点赞送酸奶哦马玉龙服务不错哦点赞送酸奶哦
服务员小妹景银银很屌 好评好评好评
服务员郭小艳服务态度很好，很赞哦
服务员马艳芳很热情，服务态度很好，好好好好，，。，
很好，服务员很好，石红妮的服务很好
很棒哦，服务员郭晓艳态度超级好
魏霞服务态度很好，奶茶还是不错的。
环境不错，新疆小炒很好吃，服务员申小娟很有耐性哦
费单单服务态度很好，自制酸奶很不错，正宗。
味道很不错哦，来了好几次了，特别是申小娟服务太好了哦
非常好吃！王慧同学的服务非常热情！推荐！位置很好找，独具特色！
口味挺不错的，叫花鸡，凉皮和羊肉很好，小梅服务不错，怎么还没到30个字
景亚红菜好，点的我都爱吃，服务员态度好，环境优雅，离地铁站很近
服务员王小梅，服务很好.主要是吃肉的。
非常满意马玉龙的服务！点赞送酸奶
不错，菜品不错。郭小艳很细心！！！服务很好。下次还会再来。。
烤羊腰真好吃！马玉龙服务真心好！
很好吃，很给力，味道不错哦～～～～ 马玉龙
菜很给力，马玉龙给力！非常不错
郭小艳特别好！服务热情！好好好好好好好好好好！真的很好！！！
费单单服务态度很好，拔丝挺好吃的！
菜味道很不错，特别是羊排。还有服务员章雪娇服务很亲切。
非常好吃，应该是目前吃过的西域餐厅中最合口的一家，就是人太多了，要是能在张江开一个就更好了
服务很好，店不大，位置有点挤，生意超好，还有新疆妹纸的表演，外面排队的人暴多。
王小梅服务态度很好，很热情，下次再来
王晓梅服务态度非常好，赞一个！
来过好几次了，味道不错。
王小梅服务很好，赞一个，菜品也很好，味道独特，重点是菜上的很快
人多，服务太多真好，热情，找王小梅。
真是不错，服务员王小梅，小朋友很喜欢她。还会去吃。
饭菜味道确实很好 五星没什么好质疑的 不过没吃到传说中的烤羊排 好像每个店菜单不一样
实在太好吃！就是大爱牛羊肉，大爱西北菜！
难怪人多啊，菜好吃，服务员王小梅微笑服务很周到，烤羊腿肉多到吃不完
很好吃啊，每个菜都好吃，经常来的店，晚上还有表演，很热闹，服务也好，特别是小蒋，满意，还会来的！
菜量大、好吃，服务好。服务员美女郭晓燕非常好，感谢一下～
郭小艳服务态度特别好，店里的特色菜羊肉串也很好，以后会继续光顾
真不错～菜的味道也好～服务也不错～章雪娇的服务很到位～下次还会来的哦！
服务很好，王慧的服务特别好。菜也好吃。。。。。。。。。。。。
口味还是一如既往 就是量感觉不如从前 尤其王小梅服务热情周到 言谈亲切 点32个赞
一如既往不错，上菜速度比较慢，服务员马玉龙长得很帅
马玉龙服务好，环境好，菜也好，尤其酸奶和点心
小组聚会来的 味道很不错 人很多很热闹 上菜速度也够快 还赶上歌舞表演 还是蛮尽兴的
很好，值得来试吃，下次还来。22222222
烤羊肉串超时了，服务员郭小艳很有心的给了免单，这里赞一个个。
周华正服务的很好 ！！！！环境很好下次再来、
很棒，服务也很棒。服务员马玉龙很热情！
味道很好，很地道的新疆菜，还有表演，好多客人被蛇吓到后不停尖叫和逃跑…服务员超级热心，看见我们羊排冷了，只剩下2块而已也拿去厨房帮我们加热，真暖心呢，上菜速度也很快的，刚点完没多久就已经上齐了！
服务员王晓梅超级棒！下次去就找她了！
很不错！服务不错菜上得很快，味道也很好，马玉龙的服务态度超好～
今晚聚会感觉真棒～尤其这个小帅哥～一直笑！太可爱了！服务又棒棒嗒～赞一个！李春兵～太棒啦！我得图片呢！！！我得照片呢！！
费单单小美女，服务态度特别好，人又热情，超赞
氛围很好，口味也不错。景银银服务非常好，点。
费单单服务好，菜品好，环境好！
费单单服务态度很好，菜品好吃美味！
再次来到这家店，不用说OK啦，小娟你的服务让我很满意哦
景亚红服务态度很好，桂鱼不错！
李春兵服务很热情，羊排，奶茶，牛奶饭非常不错，表演很精彩，气氛很好
石红妮服务态度很好，菜品也很好，明天再来！
菜品很好吃，推荐甜品娜帕里勇！服务和表演也很不错　景银银
味道地道，有精彩表演，特别感谢服务员申小娟的服务周到！
菜很可口，小蒋服务比较热情，表演很精彩！
菜品丰富，口味好，歌舞表演很有趣！！服务员景银银态度好～
菜色很好，服务很是到位，尤其是章雪娇小姑凉服务非常热情周到，非常满意。
人好多，味道除了大盘鸡都还可以，尤其是羊排和一个啥鲈鱼的，帕米勇没想象中惊艳但还可以。性价比不错就是环境粗了点，有点吵闹。
环境不错，味道好，周华筝美女服务热情，很好！
价格略贵 但味道不错 适合朋友聚会
服务员马龙飞态度非常好
上菜速度快，口味很好，服务员态度也不错（马玉龙），下次还来！
马龙飞服务很好，菜也很好吃，下次还来
东西很好吃，量很足，王慧美眉还很亲热的给小朋友送了礼物
服务很好，周华征态度不错！！！！
周华征服务态度很不错！！！！！！！！！！！！！
服务员席霞服务很好，下次还来!
味道很不错，环境也很好。下次再来。景亚琴服务员也很热情～
服务很好。王慧很热情。菜品好吃。赞赞。下次还要来。家人喜欢吃。
今天店里送给小朋友酸奶，服务员魏霞的服务也细致入微，让人贴心，椒麻鸡获得老公赞，娜帕里勇、红枣小奶囊女儿很爱
王小梅姑娘的服务态度很好，很亲切，你正棒
菜的味道很好，下次还会来。服务王慧很热情，赞一个
冬天大爱火锅及西北菜，这家是公司附近人气很高的新疆菜。牛舌很鲜嫩，石河子凉皮色相俱佳就是量太少。整点有歌舞表演看，很热闹！想吃烤全羊吖
服务非常好 给服务员王小梅点个赞 一开始某服务员态度不好，小梅MM仗义执言，让我们感觉非常好必须点赞
席霞服务态度很好，环境不错，菜品好吃。
席霞服务员态度很好，酸奶好吃！
亲戚朋友聚餐来的，量挺足，喜欢吃肉的应该会喜欢。就是我们坐在靠里面的桌子，后门一直有人开来开去，包括客人的小孩开来玩，冷风一阵阵进来冷死了，和服务员说了没人管，我妈还坐旁边呢！不过8点的表演很精彩
费单单服务态度很好，很棒！服务周到！
费单单服务态度很好，很棒的一次用餐
王慧小姐服务很好，很周到热心，下次还会再来的，今天终于吃到架子肉了，多亏这位王小姐，心情愉快
服务很好。还给留座。上菜挺快。魏霞服务员很热情
服务员郭小艳服务很好~味道很不错~但是没看到演出~有点遗憾，下次再来看~
费单单服务态度很好，菜品好吃⊙▽⊙
很好吃，表演超好看，盖爽美女服务也很热情
表演很精彩，羊排超赞，盖爽很热情～
马苦力苏服务很好。菜味道也不错
章雪娇服务态度非常好菜也很好吃
服务很好，王小梅很有耐心～羊排很好吃～会再来～
烤全羊味道不错，量很大，适合20人以上吃。服务员王小梅服务热情，一个！
王小梅服务非常好，态度非常好，超赞
等座的人很多，烤全羊份量很足！
王慧姑娘服务很热心，微笑动人：）赞一个！
东西好吃，服务到位！特别点赞服务员王小梅！！
生意很好，等位还有奶茶送，菜品很美味，特别是服务员王小梅服务态度很好，下次还会光顾。
马龙飞服务态度很好，菜味道也不错
服务员郭小艳服务好…热情～也很周到:………………
中午去餐厅吃饭，买单时多付了张百元大钞都不知道，还好收银员提醒，非常感谢！问了下好像叫梅金霞，还有位女经理也非常nice，很贴心，以后还会去
味道很好 就是排队时间太长了 点9个菜才300多 很实惠 离家近 会经常光顾
居然没去过这么著名的新疆餐厅，因为每次都看到人太多了就撤退了。价格实惠，服务还算不错。环境的话的确装修很有当地特色。最喜欢菜是石河子凉皮，非常入味，微辣，凉皮很Q有嚼劲不粘牙。酸奶份量也十分足，感觉和西贝的差不多。羊肉串也不错，还是比较香的，但肯定是内蒙古和新疆当地的羊肉最好吃，味道也不一样，肉质也不一样。应该说性价比还是很高的。
回想上次吃也是很久以前了，久到没有结婚，现在马上要结婚7年了
#环境# 环境气氛很好，一遍吃一遍可以有表演看，赞赞的。
总过来吃，味道不错，服务员魏霞也不错。
味道一直很好 很喜欢东方店 服务员马玉龙很细致
环境很好 服务好 周华筝服务的很好
马玉龙服务不错，送了一瓶酸奶。当时用妈妈手机信号不好没评价成功，补评下。表演很精彩，还有吞蛇。儿子超喜欢，看呆了。
服务员郭小艳，你真棒！！！！！
席霞服务热情周到，菜品很好吃，尤其是大盘鸡很赞！！！！！！！
服务特别好，服务员王小梅也挺热情。
味道很好，服务员王小梅很热情~
很赞！服务好环境好总体都不错，服务员王小梅特别好，很喜欢这会再来！
服务员王小梅服务态度很好，菜品不错，冲着风味炒馕来的
吃的非常愉快的，菜品很不错,菜量适中，服务热情，服务员郭小艳非常热心，客人很多，期间还给我们换盘子，感谢！
很不多。特别服务员郭小艳服务态度一级棒。非常亲切下次还来
服务员景亚琴服务很好，菜很好，表演好看。环境不错。。。。。人很多，需要提前预订。
很好很亲切 郭小艳^_^ 很好 服务很周到
菜很正宗，还有演出，特别谢一下服务员郭小艳，服务热心周到，必须赞一个。
服務很好 菜不錯 馬龍飛！！！！
羊肉很正，很好吃。小蒋服务员很赞。
第一次来这里，人很多，郭小艳服务不错！热情主动！
第三次来吃了，这次带了朋友一起来，还看了歌舞，哇塞那帅哥舞蛇绝对是全场焦点，最后还有与食客一起互动很开心！羊肉串和羊排总是百吃不厌啊！
味道还是很不错的，量也足，尤其是我们这桌的服务员盖爽还是很热情的～
经常来这里吃饭，服务员态度暧昧，王慧服务热情周到细致。赞
羊肉串，大盘鸡，自制酸奶，菠菜木耳土鸡蛋，都非常好吃！服务员小妹王小梅服务很热情，总之是一次愉快的用餐体验，怪不得生意那么好
前台小姐张法麦服务态度特别好，这家店生意实在太好。过去的时候其实来晚了，热心的尽量安排好的位置给我，非常感谢，以后会常来光顾。
今天中午又来啦，又是热情的小娟，赞一个
石红妮服务很好，下次还来。好好好好。
味道萌萌哒，服务员石红妮也真的是棒棒哒，新疆舞也是漂漂哒！
服务很好，王小梅服务员很好。下次还会来！
王小梅服务很好！！！！！！！！！！
王小梅服务员很热情！菜味道很好
和同事们一起聚餐，菜都很合口味！中午还有舞蹈表演，特别要表扬一下王小梅服务员，态度非常好，时时为我们换餐盘，微笑服务很到位！推荐！
王小梅服务态度真好，下次会再来
今天在这里把圣诞节去国外带回来的香奈儿钱包掉了 里面有身份证 银联卡 一顿饭过去我才发现钱包不见了被迎宾小女孩捡到交给吧台了 太感谢这个小女孩了 拾金不昧 长得又漂亮 员工的素质就可以看出来一个饭店的品质 员工超级优秀 饭店口味极佳
味道很不错，趁着周三招行半价来的，满150减75，还蛮划算的。孜然羊排很够劲，羊肉串味道正又好吃，番茄牛肉味道也不错，羊杂汤也可以。
招商银行周三半价，赞！因为时间晚了，菜品有点小问题，跟服务员讲后，很有善的给退了，还送酸奶！章雪娇，太赞了
小梅热情活泼可爱温柔，和美食一样，回味无穷
王小梅服务太帮了，还帮忙催单了，一级棒
盖爽服务非常好，菜不行比如大盘鸡
15年三月之前招行信用卡每周三可以五折，不包括烧烤酒水，150元以上最多优惠75元，不足150的半价，还是很划算的…现在招行信用卡9积分可以兑换酸奶和奶茶，可惜服务员只让用了一个酸奶…
石红妮必须点个赞，服务态度杠杠滴
盖爽，服务很好。菜也挺，人挺多的
雪娇服务很不错，菜品分量也大。
李春兵服务态度很好，羊排好吃！
菜的味道都不错哟、席霞的态度特别好、
王小梅，服务水平很好，点个赞东西好吃！下次还来
作为肉食动物对这家的菜非常满意！服务员王小梅的服务很热情！
盖爽服务很好，很不错的餐厅噢～
王小梅服务很好！点个赞！吃的东西也不错！
费单单服务态度很好，大盘鸡好吃
今天去耶里夏利吃了好多好吃的，还看了蟒蛇的表演，有点怕怕。盖爽美女的服务很亲切呀，以后要常去
服务员费单单服务态度很好，大盘鸡好吃！
服务员郭小艳服务很热情，今天菜色也很丰富，上菜速度也比较快，离公司又近，以后下班还是会来光顾～
东西非常 服务好 以后还会来  景银银
景亚红服务很不错，你懂的。餐厅味道不错，有自己的特色。
周三招行满150减75'人好多啊，最后吃的很满意，美女服务员王小梅态度很棒噢
味道不错，服务也不错，服务员王小梅很热心
菜口味还不错，服务员王小梅服务很好
羊肉串超好吃！有位叫费单单的小姑娘服务超好！
菜色好 服务热情
费单单服务很热情。
味道不错 服务好不错 Ps 费丹丹服务不错 还有舞蹈表演
王小梅服务不错，点赞，响应速度快
服务挺好，服务员王小梅很热情哈，赞
好！服务员态度好！名字叫景亚琴！
小娟，服务非常到位，下次在光顾……
小娟，不止人长得漂亮，服务简直一流，下次一定会为小娟再来好几次
小娟服务相当好，帮助点菜，换骨碟勤，很满意。
第二次来了，环境不错，还有表演，等位超过45分钟还抽了份薄饼羊肉，前台周华铮态度很好
服务员郭小艳很热情，菜也很有特色，还有表演哦，最喜欢羊肉串，超赞！
和朋友在这里吃的，好好吃~分量很大，最后面我们都没有吃~不过明明有wifi为撒不让我们用呢~
人爆多 量很足 不太适合人少的聚餐
周华筝的服务很热情，笑脸迎客，很到位，吃饭的时候看了场歌舞，算是这么多家分店里比较棒的，被他们的热情和舞蹈打动还特意上去玩了会。菜的味道不错，我住的比较近，比较方便。最喜欢的是他家的凉皮和酸奶，羊肉炒馕也是超赞，还有西红柿牛腩。
上周的公司聚餐在这里，服务员景亚琴是个好妹子！
菜品很好吃，原料健康，尤其土豆和番茄，都是新疆产的，日照好，@景亚琴 服务员
味道挺好的，中间还有表演，服务员盖爽很热情。
菜品很好，周三半价，很划算。服务员章雪娇很nice
味道不错，环境很好，服务员很热情，就是排队要时间，最好提前预约。表扬员工：章雪娇，服务很周到！
点的羊排，小土豆，丁丁炒面，当然羊肉串是肯定少不了的，味道还是那么的好，表演是那么的精彩，小章的服务也是很贴心的
菜品很好吃！服务很好小蒋！舞蹈非常给力！
娜帕利勇和密多维大爱，表演也不错！小蒋的服务也很好！
服務特別好，菜也一如既往好，蛇也不錯，舞蹈演員很熱情。景銀服務很好！
羊排和烤鱼都不错，酸奶也好喝。小蒋服务很热情。
有点吵，味道还是不错的，服务也很好，小蒋表现不错。
席霞服务很棒，菜也很好吃，下次还过来！
菜口味好  和闺密吃了很欢  舞蹈很棒  盖爽服务很好
又来了，味道一如既往的好，服务员小蒋人不错哦
味道很赞啦，朋友推荐的，服务员小蒋人很nice
服务热情主动 上菜速度快 菜品口味佳 下次还来！特别表扬郭小艳，服务很热情～
环境好、菜品赞、服务棒，特别是服务员魏霞服务周到热情让人有种到朋友家的感觉
气氛很好，迎宾有新疆气氛，菜量足，大盆
味道还是那么好，服务员姓氏很奇特，叫盖爽，很给力。
非常好的一家店，是异域风情的那种，里面的妹妹都很漂亮的，菜量很大，很满足
好吃！大盘鸡量有点少，羊排很赞，白色甜点超好吃
公司来聚餐，上菜很快，服务员王小梅热情主动，吃得很开心。没想到中午也有舞蹈表演，以后能不能把音乐调得小声音点，有点太震耳欲聋了。羊肉是很棒的！
和同事一起去的，东西很好吃，服务员王小梅很热情，服务周到。
东西都好吃，王小梅服务好，态度亲切！
等位小姑娘张法麦服务态度非常好，由于我们时间比较紧张，她很快的，很合理的给我们安排了，人也很热情！
又来啦，迎宾台小姑娘张法麦今天的服务也很好，一如既往好吃
口味偏咸，19：30的新疆歌舞表演不错哦
我不会去排队的店。但是凑巧去的时候没人就去吃了。然后，就应该不会有然后了。
以前来过几次，但是不确定是地道的新疆特色，还是如其它上海餐馆一般，对菜品改良以适应上海人民。今天有幸和一位新疆长大的朋友来这里，试了羊肉串，烤包子，羊排，大盘鸡，馕包肉，奶茶等等经典品种。朋友对这家店评价很高，认为羊肉不错，口味地道。改良确实有，主要是餐具桌椅都显得精致紧凑，没了西北粗旷的风格。这样可以理解，毕竟上海房租比较贵。最后，我个人觉得餐馆服务还有提升空间，主要是座位挤，馆子超，服务员不够热情。唉，谁叫这家生意这么火呢！嘴馋还得来啊
还不错，有表演，挺好的。。。。。。。
排队的人超级多的，门口有免费的做指甲和等位超过一定时间的可以提供糖。菜的品质还是不错的，还有新疆舞蹈可以看。挺不错的一家新疆菜店
新疆餐厅。
馕坑烤羊排赞！点了2份，一份打包，环境嘈杂了些，工作日午餐生意竟然那么好，不接受订位，这点遗憾
味道不错，就是人挺多的，有点嘈杂
盖爽服务员服务不错，很热情，菜的味道很好，羊肉串很吃
羊肉手抓饭有点油，其他的都很好吃呢
吃了个肉饱，哈哈，超级满足。菜好吃，但是套餐里的菜量就比较一般了，单点的量还比较大。烤馕尤其好吃，下次还会再去吃的。
喜欢吃羊肉的可以去试一下烤羊排和羊肉串。羊肉串不太热的感觉。还可以吧
人真是太多了，位子很挤，服务员收盘子时很大声。味道不错，表扬也不错，番茄牛肉的番茄好吃，牛肉太老了。
这家店是爱过的最好的一家耶里夏丽
人很多，有点吵吵的，东西还比较好吃~
服务员盖爽服务态度很好，菜味道也不错哦！
张法麦服务态度特别好，很亲切，非常漂亮的小姑娘，还抱了一下，吃了个小豆腐，激动下次還會再來的⋯虽然人多，但等位很开心…
王小梅（服务员）很赞！贴心的妹纸！耶里夏利的菜好吃，服务也好，我们31号中午去的，居然还看到了歌舞表演，很开心！
耶里夏丽的每家店装修风格都很有特色，这家虽然门面很小，里面却也不错，宽敞明艳。菜还是一如既往的好，麻辣素香锅每次必点，就是烤鱼没入味，我这么吃得淡的人都觉得无味，可惜了。服务不如南丹店好，常常要喊好几次。
菜量很足，歌舞表演气氛很热闹，羊肉串，大盘鸡都很不错，奶茶也很好喝，人气很旺的餐厅，下次一定要带老爸老妈一起去感受一下。
新疆菜，离公司很近，味道还可以，晚上有歌舞表演，声音震耳欲聋，环境还可以，服务也还可以
椒麻鸡很好吃，服务员盖爽服务周到！
还可以吧 就是觉得不同的店味道区别蛮大的 没有以前做的好吃了
吃牛羊肉还行，但是个人还是喜欢西贝
宝贝很喜欢的餐厅，服务也很好，表扬下服务员景亚琴
适合约朋友吃个烤肉串，喝喝小酒的地方。 不
2015年第一顿中饭从耶里夏里开始，口味、服务都超赞，特别是服务人员魏霞。
味道非常好，这个馕特别脆，推荐
一直很想吃终于有机会吃啦~羊排烤羊肉串凉皮烤馕手抓饭味道很棒！两个人吃的好撑。。
生意真的很火爆！等了一段时间，不过期间有饮料和小吃提供，菜的口味很棒，服务员魏霞挺不错的服务很好
确实非常好，好吃，舞蹈也不错，不过有一次舞蹈是玩蛇，吓死了
菜很好吃，服务员盖爽服务态度好，主动提醒招行的活动，店里不到5点就全满了。还好四点半去的，可见受欢迎程度。这里要四点半拿号，五点叫号，四点半前不用拿号直接进。
马龙飞服务不错，菜不错            。。。。。。。。。。。
羊腿肉和超级大盘鸡啊……销魂啊…………
菜好，服务好，服务员景亚琴很nice
东西好吃！景亚琴好赞～Yeah～
超级大盘鸡真是太太太大了！服务员景亚琴很不错！
大盘鸡超级大，还有景亚琴小妹妹服务周到！羊肉串帮我们打包好卖力的 哈哈
就在公司附近，经常过来吃，人很多，菜很好吃，服务员王小梅也很风趣，还会常来的。
吃了好多家分店，还是这家羊肉串最热，味道最好
老外很喜欢的一家店啊，超级火爆，口味可以说挺正宗的。晚上会有表演，可以体验一下。
我是中午去吃的，因为去得早，所以不用排队。味道还是很不错的。
和几个人一起去的，味道很赞哦，就是我们去的时候6点半，原本以为可以看到表演的，结果坐下后被告知今天无表演，有点小遗憾，羊排口感很少，但是对于我来说稍微有些些淡，因为没有放盐的关系，吃惯了重口味的没有盐多少有些不习惯，酸奶很浓厚，奶茶很香很滑，大盘鸡很入味超下凡，羊肉串是我的最爱啦，每次必点，要好几串
服务员李艳娥服务很好很人情，新疆舞蹈互动也不错，赞一个，呵呵
很温馨的一次用餐，服务员席霞主动为我们热菜！歌舞表演气氛很欢乐，自己都被快乐感染了！
冲着全五星的评价来的，大盘鸡和羊排确实比古丽仙好吃。
每周工作餐必去的地方，整个餐饮在调整了餐饮团队之后明显水平得到了大幅度提升。整体品牌识别度和菜品有了非常大的变化。性价比非常高，咸味奶茶和甜品让我印象深刻，中午的表演也很到位，工作人员都很敬业！推荐！
景亚琴，服务很好，可爱小姑娘@@¥¥
王小梅同志服务非常热情周到，让我们有宾至如归的感觉。
真好吃，人也很多，最爱他们的羊肉串，酸奶，凉皮
可爱的王小梅服务员，长的有点像美拍红人罗休休，超级搞笑~因为我们桌有人过生日，还特地为我们放了生日歌。老板一定要给小梅涨工资噢~\(≧▽≦)/~
气氛很好，朋友在一起玩的很开心。生日还放了生日歌。特别要表扬下服务员王小梅，很热心，人也很可爱会笑，暖意浓浓的。下次还希望由她来服务
好吃～服务也很好！特别感谢服务员王小梅～有求必应～非常可爱！！
值得推荐的一家，忍不住又来了，很喜欢景亚红的服务，微笑服务，下次还来哦！
口味好，上菜快，服务也很好哦。景亚红的服务不错哦
公司附近，一馋了就来吃，太喜欢吃烤羊肉串啦
冲着打折去的。。人气旺。排队时间长。个人觉得员工的服务是门口的美女最好，越往里面越差。第一，后场地板有水渍，可能是顾客不小心洒的。老婆经过上厕所，差点滑倒，DDP的建议别去了！第二，要退的菜忘记退，要点的菜，忘记下单，一个蒸蛋等了一个晚上；第三，退两包纸巾，在收银台等了半天，收银员说要电脑操作下，然后自顾自的聊天。擦，后来我火了，她还是直接把零钱退我了。口味一般，调料放的很多，味道个人觉得不如西贝。以后不来这里占便宜了。
部门聚餐特地订了烤全羊，还点了一堆菜，可是才十个人完全吃不完太浪费。烤全羊也就图个新鲜，绝不会点二次。一整只羊虽然没有膻味，但是感觉都是肉啊肉啊就是烤熟的肉啊。吃几块就索然无味了。还不如点各种口味的羊肉菜。必点的娜帕勇是我的爱❤️。
吃了两次了，还会来的，羊肉串好吃的，还有酸奶
公司附近，中午好多人来排队吃套餐。连中餐都有很热闹的歌舞表演，也太讲究了，有点吵。
都不错，还会再去。唯一不足的就是中午音乐太吵了……
陪coco的怀旧之旅，她想吃新疆菜拉我来了浦东吃了这家，其实新疆菜其他的选择还是有的，这家真的没什么特别好吃的，本来就对新疆菜不是很喜欢，所以就随便吃吃咯！自己选择一定不会选择这家！
非常喜欢的店，有歌舞表演，适合小聚，服务员很热情随和，魏霞不错^_^
口味挺好。服务很好。服务员景亚琴
真的很好吃，咸味奶茶，牛奶饭，大盘鸡，真的太好吃了，订了位置打算元旦再去，人气火爆啊
今天聚会很开心…有个服务员超级热情，貌似叫王小梅，下次也要她服务
王小梅同志服务好棒！！！！！！！！！！！！
服务特别热情！店员：王小梅人特别好，头一次这么好！以后会再来！
很好，味道很不错，希望下次有机会再去。
离公司比较近，经常去吃午饭。价格不贵，味道不错。馕坑羊排，拌面，奶茶，常点
服务员席霞服务态度非常好，菜品很有特色，就餐环境很快乐！
对喜欢吃肉的人来说就是掉在肉堆了，羊排奶茶都不错！
量大，味道不错，就是太吵，环境不是很舒服
超赞！好吃，大盘鸡分量很足，羊肉串味道很好，甜点也超级美味。
怪不得五星呢，果真不错！
菜肴口味赞，烤包子特别好吃，服务员席霞态度很好，赞一个。
羊排 娜帕里勇 特好吃 景亚红服务很好 以后还会再来的哟！哈
很久没来吃了，5点半过点已经开始排队了，幸好只有2个人，小桌非常快，基本没有等，上菜也很快，为我们服务的是景亚红小姐，非常积极主动，换骨碟收空餐盘都很及时，以后还会来的～
一直来这家，东西排很好吃的，拍了好几次了
这家店第一次来吃，以前一直吃肇嘉浜路店，菜量不知道是比以前少还是这家和肇嘉浜路不一样，感觉好少呀！特别是手抓饭，大盘鸡。6大2小，人均100没吃啥东西的感觉。酸奶，奶茶很喜欢。小朋友喜欢羊肉串。最值得一提的是中午的舞蹈表演，虽然只有两只舞但很棒，特别是男舞者，长得很帅很有特色呀！
喜欢的就是这家新疆菜，其他的都不敢吃，新疆人你懂的哈哈
服务比较到位，收银的金霞妹子和蔼可亲，忙中不乱，不错不错，值得嘉奖
人挺多，有的服务跟不上。不过总体还不错啦
第二次来吃了，这次换了羊腿，好大的量，服务员盖爽也很热情，好，下次继续来
口味很一般，那些菜品的赞，是吃完饭服务员用我手机点的
下班后和同事去东方路的耶丽夏利拔草
张雪娇服务很好！口味不错，下次会再来！
费单单服务态度很好，菜品好吃！
人很多，要抢位子，早早就来等座。吃过人民广场的店，味道不错，服务员李艳娥为我们服务
菜的味道还不错，李艳娥服务态度很好。
价廉物美，尤其是席霞小姐，非常有礼貌，值得赞一个
为避免排队 圣诞早点去 那个帕什么勇真的蛮好吃的 牛肉煎包也不错
挺好的，分量很足，服务很好。推荐羊肉，服务员很好，尤其是李艳娥哦
菜很实在，很好吃，服务员席霞把我们招呼的很好，还会再去～
菜品很有特色。服务也好。服务员景亚琴很赞
李艳娥服务员热情，体贴，一直保持着微笑让我们吃的人很舒服～～～
服务员景亚红的热情服务让我感觉就像在自己家吃饭一样，谢谢你们，菜很好吃！
环境不错，有表演看，氛围很好。菜式是新疆菜，还是有点吃不惯，羊肉比较骚
味道不错。服务员盖爽很热情！！
菜都蛮好吃的 适合人多聚会 量比较大
中午套餐挺好的 但是要提前訂位。
和家人一起，正好这家有现金券，还蛮合算的。之前在星尚的《今天谁买单》节目里推荐过这家，觉得不错。吃过好多家的新疆菜，感觉这家算比较正宗些：
在公司附近的一个餐厅，老板买单，东西量算足的，味道也不错，还有表演。
圣诞节找地 正好赶上表演 只顾拍照了 味道也很赞 特地问了演出时间 下次再来
味道好 实惠 想吃重口味就去耶里夏利！
总体很不错～一直喜欢来这里吃～服务员李艳娥小姐很热情啊～
服务员赵艳娥真心服务到位哦，感受到圣诞的氛围了
李艳娥小姐服务很热情哦，每个月都回来
景亚红MM真好，服务好周到噢 下次还来!
过生日和爸妈老公去吃 口味都不错，服务员章雪娇很不错 全程微笑服务，表演的舞蹈演员好美丽 很开心的一顿饭。
服务员章雪娇很不错呀，今天活动很好呀唱歌跳舞，气氛很活跃隔壁那桌的男的真的很搞笑
盖爽服务很好，菜味道也挺好的！！！
只能说不太适合我的口味吧！！！！！！！！！
非常赞的一家新疆菜，服务员魏霞态度超好，下次还要来，不枉我等位嘎久
这里的服务员差爆了。有个服务员叫席霞，简直就不叫服务，后悔来吃饭，
很久以前开始就爱上了耶里夏丽，从徐家汇那家一直追随到公司附近这家，东方店更大，装修的更赞！最爱这里的奶茶，超级浓郁，平时午餐点杯奶茶点份丁丁炒面就足够了。
新疆口味做的非常好， 晚上还有表演， 很有气氛。 有时吃饭不光吃味道， 气氛也很重要。
就是好这口儿，结果也没让人失望，味道纯正，马上再去
这家新疆菜真是不错，我还想来吃一次羊肉还有酸奶。大盘鸡很好可是我吃不完，要带食量好的朋友来。我来的时候居然还有新疆歌舞表演，赞啊。
没想象中的好吃 还行吧 有表演
菜品很好   表演也好  服务更好  景亚琴美女赞！！！！！！！
菜挺好吃的，份量也很足，挺喜欢的。平安夜去吃的，人很多，差不多等了一个小时，还好有免费的奶茶和蛋糕吃，要不都饿扁了。服务员李艳娥态度不错，很热情也很周到。唯一不大满意的就是餐厅卫生有待提高，虽说出来吃饭对卫生上不能要求太高，但是杯子不是有一大块辣油，就是有毛毛，还真是没法忽视。连着换了三次杯子，最后还是怕太麻烦服务员，凑合着用的。
马云服务很好菜也很好吃,下次还过过来吃！呵呵呵呵呵呵呵呵！！！！！！
王小梅同志服务很好！味道很正宗的新疆菜！
马龙飞服务态度很好，大盘鸡挺好吃的！
排队很长，其他都很好，马在乃白服务很好…
服务员较娇服务周到，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
魏霞服务态度很好 很豪爽细心 羊排很好吃！！！真的真的真的很好吃！！！！
章雪娇服务态度超好，赞。
环境很不错~！菜很好吃，小姐服务好景亚琴
服务很好，特别是魏霞，为她点个赞哈
极力推荐，平安夜排队的人好多，但是物有所值，羊排超赞，最赞的是接待我们的服务员，叫王小梅，很开朗，据聊天得知，入职不久，态度很好，她的笑容就能让人多吃两块。本人不是托，真心点赞，用心的人总能让人感到温暖。
菜很好吃，席霞服务热情周到，下次还来
李艳娥服务非常好，等的时间比较长，但是送了奶茶和凉皮，还是蛮平衡的，吃得很不错，下次还会再来，值得推荐，就是人好多
去了几次了，无论吃的还是环境真心不错。
火钳留名！！王小梅服务态度良好！为人热情！我们桌上单身男子深深被吸引
火前留名。王小梅服务态度很好很热情
费妹妹服务态度很好，我和小伙伴吃的好开心～
晚上公司同事聚餐，吃得很开心，烤全羊很震撼，服务人员景亚琴全程都很周到，态度好，服务热情，必须赞一个，下次还会跟家人一起过来。
上菜速度快，分量足管饱！特别是服务员王小梅热情积极的忙前忙后，点个赞
口味很好，表演也很棒，服务员李艳娥服务也很周到，还帮忙打包，都不错
圣诞夜来吃饭，看到表演，现场好嗨！味道也不错，还有服务员美女盖爽服务非常热情，不错哦！
圣诞夜特地来吃，味道不错，上菜速度也很快，羊排味道很不错，服务员盖爽态度好好，点赞哦！
宝宝生日办的家宴。大盘鸡特别辣，菜品没什么特别出彩的。牛奶饭和酸奶还错，其他都是肉。表演挺热闹，但等了好久。服务员马在乃亮很细致，主动去放了生日歌，端茶换盘很勤快，宝宝很开心！多谢！
套餐很实惠，席霞服务热情周到，下次还过来～～～～～～～～
服务员魏霞，热情有爱，得到小伙伴一致好评
不错，中午也有跳舞，挺热闹。羊肉汤只有骨头差了点。
和朋友约在新疆餐厅看了很精彩的表演，景亚红美女服务非常好很热情～谢谢！很开心的晚餐！
口味很贊 分量也很足 帶客人來的 很喜歡 景亞紅
李艳娥服务员服务不错，态度好，菜的口味也不错，就是餐厅有点吵
冬季回归第一餐 和大鸟和吉
晚上有表演，很精彩，章雪娇服务很棒
李艳娥服务员表现卓越，期望越来越好。
服务员王小梅服务很好，吃得很开心
一直很喜欢吃他家的羊排，特地来吃羊排，味道依旧赞，还有服务员马龙飞服务也不错
菜很赞，表演很棒！服务员李艳娥笑容可掬，服务热情主动，效率高，为顾客着想。
服务不错！王小梅赞一个，很热情！
热气超级旺啊 妈妈和女儿过生日全家在哪里吃饭 服务员王小梅人超好 帮我们拿宝宝餐具 逗宝宝玩 赞一个 食材很新鲜上菜速度 量大
很有西域风味 食肉族的最爱 服务员王小梅非常热情赞
菜的味道不错 表扬下盖爽的笑容很甜 服务很好 有时间会再来
席霞小姑娘服务挺到位的，东西也赞！
非常喜欢这家的菜品，都很好吃，个人特别钟爱所有奶制品类，酸奶、牛奶饭、娜帕里勇…都超好吃，新疆菜首选！
门前总是一群等位的人，生意很火爆，个人去吃了以后感觉一般，大盘鸡里土豆是半生的，羊肉串又烤老了，也就奶茶还算是亮点，价钱也不便宜，也不知道为什么跟风排队的人那么多，以后我是不想再去了
馕坑羊排！风味炒馕！薄饼羊肉卷
李艳娥服务态度非常好，她非常的和蔼可亲，让我们有种宾之如归的感觉。
羊排不错，咸奶茶还是风味很独特，景亚琴小姑娘很热情，加油奥！
今天晚上来吃，景亚红眉眉不错！！！！
太好吃了，马云妹子人漂亮服务好！
好吃，很有特色，章雪娇服务很好
席霞美女服务很好。   赞一个
王小梅的服务很好～～～～～～～
王小梅服务挺好的～～～～～～～
没见过这么差的服务 进门有空位不给四人座   服务员爱理不理聊天吃东西 叫服务员没人理 买单结帐倒是挺快 不过让开发票开不出 味道也就那样吧 表示也不会再来了
朋友过生日，晚上有表演，气氛很好，服务员王小梅很热情，很周到，下次还会去
服务员魏霞态度极好，笑的好可爱～棒棒哒
生意红火的店家，表演很好看，牛奶饭很好吃，甜甜的很浓的牛奶香，羊肉串也不错，不过羊排不知道为什么味道比较大，一桌人完全都没动，果然是吃羊肉的功力还不行。
朋友介绍的，口味确实不错，北方人吃的惯，羊排和香香辣辣的羊肉串真心不错
刚好赶上表演，一出一出接一出，还真是很精彩呢，本来说表演结束，最后大厨上来跳了段机械舞，太有趣了。说到吃也很美味，羊排我没太吃，但是其他酸奶、牛奶饭，什么柿子辣子番茄炒鸡好吃、难得一次在外面把菜吃光光。不过汤感觉比较一般。总体来说很赞啦。
来过很多次了，一直觉得味道很不错。就是羊肉串没有以前好吃了。但是其他的菜还不错，特别赞下景亚红服务很好。
氛围很好，很热闹，李艳娥笑容甜美，热情，服务也很到位，无肉不欢一族吃得很high,很愉快
李艳娥好！服务态度好，东西好吃
好吃，羊肉串很错，还有热情洋溢的表演。王小梅服务员很热情，赞
非常好！服务员李艳娥服务非常周到，笑容很甜美！
服务员李艳娥服务态度好，人也漂亮，点赞，菜也不错，环境好
马龙飞服务员态度很好，店里菜的味道也很不错，表演好看啊！
费单单服务态度很好，菜很好吃。。
服务员马龙飞的服务很热情及时，菜品味道不错
味道很好，有个叫马艳芳的小姑娘服务很热情
热闹又好吃的餐厅，中午人少些，但晚上有演出。没有预约会等位很久。
服务比较到位，全羊10人根本吃不完，景亚琴这姑娘挺好的，接铃子
菜品不错，上菜很快,景小姐服务有心了
服务员李艳娥
一如既往的好啊，就是现在人好多好吵
席霞服务很好，很好吃！推荐，东方路店排队也。不是很久，点的多了点，剩的好多
蛮好吃，服务员王小梅服务挺好的
跳舞不错，东西也不错，还会去。
有美食 有表演 有美女，激情四射，带着父亲大人同去，很满意。
还是不错的，推荐羊排和一个四字点心，在推荐菜里，很多人都会点的。等位的人很多，但等位超过三刻钟会有抽奖；歌舞表演无功无过，大盘鸡一般，个人觉得是炖的时间不够多，连土豆都没有炖酥；加微信关注，送了一杯酸枣汁，热热的，味道不错。
去过两次新疆，深爱那里的美食！特别老这里解馋，大盘鸡应该是改良过了，没有那么辣，口味还算不错的。牛奶饭很是惊艳，味道很好，推荐。羊肉串也不错。凉皮很好吃！歌舞也很好〜喜欢这种欢乐的气氛〜因为十一点到的，没怎么排队，等十二点出去的时候门口排的都是人！下次去要吃抓饭！
老公喜欢他们家的羊肉，味道不错，信价比高，囊也很好吃，就是可选择的素菜太少周五去吃的，服务员魏霞小姑娘太度好，热情周到
来到这里用餐. 马艳芳服务不错.赞一个！
客服不错，味道不错，服务员特别热情。李艳娥
李艳娥，服务态度很好。，很亲切。
费单单服务态度很好，果盘好吃。餐后来一盘～
食物很好，服务员景亚琴服务非常好！
聚餐来吃的，异域风情的菜品和表演，还上去得瑟了两下。服务员景亚红的服务也不错。下次还可以来玩一下……
好吃～表演也好看……好热闹！盖爽
服务不错 服务员很热情 王小梅态度很好  点赞
马云服务态度很好，大盘鸡不错!
久仰大名来吃的 人气很旺 没到17时就排长队了 幸亏提前订位 服务员景亚琴 态度很好 回复积极 点赞
新疆餐厅里最爱的是耶里夏丽。不过各分店差异性很大，这家我觉得是分店里比较出色的。必点的有大盘鸡，羊肉串，炒馕，酸奶，凉皮。服务和演出都让人印象深刻。叫席霞的服务员又亲切又可爱，给赞哦
味道不错 吃到撑死 我们有三个小朋友 服务员景亚琴很有耐心 还给了小朋友彩色的餐具 很开心 就是大盘鸡分量比原来小了些
环境很好，口味不错，景银银服务也很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。
菜不错，服务员王小梅服务很热情
服务员王小梅特别热心特别热情，服务很主动
盖爽服务的服务超棒哦，羊肉串很大只，味道不错呀
味道不错，吃的很饱，王小梅服务态度很好
王小梅同学
回族小妹马在乃白超热情，服务超好！多点了好多菜ｂ（￣▽￣）ｄ
费单单服务态度很好～菜品味道很好，很有特色！
好好吃哦～特别是大盘鸡～还有可爱的服务员王小梅，太赞啦！320个赞～
烤羊排大盘鸡超好吃，魏霞的服务热情周到。
食物超好吃～好多肉肉～服务员：盖爽。服务热情周到～点赞～
马云服务很好，赞赞。。。。。。
老公生日，来这吃饭，味道很赞，服务更赞，尤其是服务员王小梅mm，服务非常到位，笑的也很甜，给她100个赞！
服务员马龙飞服务热情到位，下次会再来
盖爽服务很好  羊肉串很好吃 还有大盘鸡
牛奶饭和娜帕里勇强推啊，甜得很正。羊肉串有点烟熏火燎的味道，小伙伴说不喜欢，我觉得挺带感的。大盘鸡稍微有点辣，手抓饭略油。
路过不是特别饿，不知道吃些什么就进来了或者说是在门口张望了一下就被特别热情的新疆妹子拉进来了orz。。。真是会做生意呐！
终于决定来这家餐厅，新疆菜，感觉不错，不过很多都是辣的菜，很喜欢里面一道菜娜帕里勇也不知道是什么意思，总之印象很深刻看到的感觉和吃到的不同很吃惊的感觉没后悔来这家店，其他菜的感觉也不错很喜欢里面的酸奶不甜腻
一直想来吃的，突然想吃新疆菜，就来啦
今天带家人一起过来吃饭，羊排上错成羊腿，最后按羊排结帐，挺不好意思。也算常客，以后多来。希望我们清真餐饮越来越好！服务员李艳娥很敬业，点赞！
盖爽，服务态度很好，菜蛮好吃的
菜量很大，滋味很好，舞蹈表演有气氛，服务员何依的微笑服务令人满意！
马云服务很不错。。。。。。。。。
大家吃得开心，菜很有特色，舞蹈玩的开心，大家玩得很嗨，赞景银银
菜量大，味道不错。朋友喜欢表演的绿衣男子。马在奶白服务不错！
菜不错，服务员态度特别好，帮她点赞，何依
郭小艳服务特别好，笑容特别灿烂
席霞姑娘热情、可爱、服务很到位、下次如果过来吃还会再找她
招行信用卡周三满150减75，不满的话打对折，所以就跟老公出来放风啦。
中午只跳两个舞有点少 服务员服务都不错 王小梅和马在乃白两位的服务都很好
菜好吃，服务也非常好，何依mm的笑容很亲切
羊肉串，肉挺大块，烤得不错。
好吃 适合聚餐  还是一样的吃不腻
这家店第一次尝试，烤肉抓饭、丁丁炒面…做的和南丹路店差远了，Maybe厨师不一样还是咋地，以后不会再来这家吃了…
菜好吃 量足 表演好看 有特色
昨天又去吃了，怎么感觉比上次好吃多了，还打包了
羊肉串很好吃，服务生王小梅服务很热情，下次还会来光顾。
菜很好吃，环境也很好，服务生王小梅也很热情，以后还会来光顾。
费单单服务态度很好，充电宝很实用，服务热情周到！
马在乃白，服务好，直接给好评。
服务员郭小艳，烤全羊不错，服务很好
烤全羊很赞！12个汉子都吃不完
烤鱼有汽油的味道，建议烤箱烤鱼。服务态度非常好！魏霞
景亚红服务很周到，菜品不错，周三半价很给力
菜不错 服务员王小梅服务态度很好～
口味非常不错……服务也非常热情……叫魏霞的服务员态度特别的好
服务员郭小艳服务特别好，很满意，菜品也不错，舞蹈也特别热闹。
很好吃，服务员王小梅服务非常周到，亲切可爱，很赞，就冲这服务员，都必须要来。
席霞服务特别好，还提醒我们招商信用卡有活动，让我们节省了75块钱
菜品很好吃，来过多次了，今天中午又和朋友一起来吃，还欣赏了舞蹈。服务员魏霞服务态度很好，总是笑眯眯的！赞一个！
服务员王小梅姑娘很热情,聪明伶俐,68元套餐再加零点肉串和烤包子，冬天吃的好舒服
羊肉串好好吃，羊排也很赞！超级爱吃他们家的那帕里勇，好吃的甜点
喜欢歌舞表演，新疆菜口味还是不错的。
感觉不错的服务态度也一级棒！去的时候还有歌舞表演
一如既往的好吃，还有歌舞表演，爱吃肉的人推荐！
很好吃，服务好，景亚琴赞。。。
景亚红服务态度很好，菜品很好吃，有特色！
服务员郭小艳态度非常好，也很热情，舞蹈很精彩！！！！！
服务员景亚琴服务态度很好 态度认真
菜蛮好吃，环境不错，服务员不错，好像叫王小梅
非常有名 人气旺 气氛还是非常好 ，费单单服务态度很好～
服务员景亚琴很热情  菜也好吃!@
对胃口！感觉是非常适合西北方人的饭菜啊比如我 XDDDD
服务员：马龙飞，不错，热情。菜肴依旧，不错。
连续3天午饭在这吃，双菇拌面和手抓羊肉味道很赞，景亚琴美女服务及时又热情！
中午过来吃.好吃！服务员马在乃白服务棒棒嗒！
门口送的暖心奶茶 大冷天的喝上一口 好舒服 大盘鸡味道不错 好吃的 服务员魏霞小姑娘热情邀请我写好评 那就五星好评 给32个赞 下次来可以打折么 呵呵
非常好吃，和同事经常来吃，特别是服务员盖爽非常热情，服务态度真是一级棒哦！以后还是继续光顾滴！32个赞
王小梅服务很周到，很好～～～～
一如既往的味道！喜欢酸奶的味道
打电话提前预订的周末中午，人气好旺，座位有点挤，八个人坐的两张长桌。上菜速度很快，菜量也很足，我们把招牌人气菜基本都点遍了，实在很赞，炒茄子也是意外的好吃啊！点了一份烤羊排，肥而不腻，大口吃肉好赞，凉皮做的也很劲道，好喜欢那个甜品，味道很浓郁，忍不住多吃！炒馕也好吃，脆脆的！番茄牛肉，肉量也多，觉得很实在啊！下次继续约！
口味还可以，喜欢那个叮叮炒面，其他的其实也就那样啦
吃过这家几次，每次都是满座，生意十分红火。这次和朋友还有她家小帅哥一起来吃。有新疆舞表演，吃客没都看的很投入。个人觉得店堂比较挤，有表演的时候比较吵，不太适合好好说话聊天。新疆小炒肉，和羊肉囊很好吃，每次必点，玉米汁也不错，小孩子可以喝。羊肉串偏精肉，个人习惯三精三肥滴。服务员盖爽很好，看到我们带着小孩，就帮忙移桌子拿宝宝椅，给个赞！
服务员景银银服务贼好，羊肉超赞
烤羊排、大盘鸡不错，服务员王小梅的服务也不错。
章雪娇服务态度很好，凉皮超赞的！
服务员马在乃白，可惜周一没表演
费单单服务态度很好～水蒸蛋蒸的不错，小时候的味道！
服务员马云服务热情周，小伙子人也很帅气，菜品超级好吃，下次还会再来，，，，
7：30来吃饭 果然不需要排队了 赞！ 羊肉串依然好吃 奶茶最爱 服务员态度也很好，李艳娥  加油哦！
王小梅，服务很好。做事很认真积极。客户服务第一。非常棒。
服务员盖爽，服务很好！耶里夏丽一直很好吃滴～烤羊排不错，第一次尝试羊腰，还可以接受，娜怕里勇超级推荐！！！
景亚琴服务很热情，菜量很大，口味好
奶茶好喝，羊排也不错，郭小艳的服务很周到～以后还会来。
大盘鸡很好吃，以后还会来的！！！
排队排死了，人太多了 等了2小时左右吧。说菜吧，羊肉串很好吃很香的，羊排因为晚了卖完了无语只有点烤羊腿了味道也可以只是有点凉了就不好吃了，大盘鸡量很足的里面的土豆很酥的但肉质一般，奶茶喝不惯所以点了酸奶味道推荐，石河子凉皮清清爽爽的不错，番茄牛肉酸酸甜甜好吃的开胃哦。烤鱼真的很失败有腥味吃不下去！
感觉不错 还有午市套餐 很划算 上一张吃完的效果图 哈哈
环境热闹适合朋友聚会。服务员李艳娥态度好漂亮。
很不错哦，菜量很多很大还有表演
先申明，我不是什么职业差评师，这里说的全是亲身体会:冲着五星去的，以零星的失望程度回的，1.我们进门告诉前台姑娘2位，前台姑娘一副臭脸，带我都到座位后一声不吭离开，没水，没菜单，十分钟都没人理我们，只有自己去找服务员拿菜单.2.点完菜，服务员将打印的单子往桌子一贴走了。我拿起单子看看，一看，少了手抓饭，于是叫来服务员，服务员答手抓饭没有了！尼玛，没有了你不用说一声啊！3.上来的奶茶杯口有黑黑像碳类似的脏物，想想算了，自己擦一下喝吧。4.点的一道菜用了50分钟才上，期间我找服务员，服务员看了看走了，居然去忙别的去了，没说一句话，我再叫服务员，我说至少给声回复啊，这位服务员居然面无表情的说等一会儿就来！5.隔壁桌一位男士点餐后又表示要加菜，为他服务的服务员居然扔了个白眼加一个“切”，正好被我们看到。这个餐厅从头到尾我没听到一句欢迎声，一句客气话，简而言之，无服务，垃圾！
只能用太热门来形容了，还好4点多就去占位，不然有的等。菜的味道非常可口，喜欢羊排和肉串，赞！服务员李艳峨真不错，热情，轻快！家庭聚会还会放那儿！
椒麻鸡很好吃！推荐！特别注明服务员郭小艳服务态度很好！赞哦！
很荣幸遇到穆斯林同胞马在乃白，非常热情的服务，让我们倍感温馨。
饭菜很可口，服务员马在乃白态度很好，下次继续用餐，感谢服务员马在乃白小姐！
今天去吃耶里夏丽…菜分量大…又点多了…味道还是不错的…羊肉串不错哦…服务员少数民族同胞盖爽服务的很多的哦…
很喜欢来这家。服务员郭小艳人超好，还是老乡！大西安威武。
魏霞服务态度很好，～～～～～～
点了新疆大盘鸡，凉皮，酸辣土豆丝，羊肉串，还有奶糕，酸奶，奶茶，味道都很棒，李艳娥服务很好！下次带父母一起来！
下午1:30去的不用等位，直接吃，但店里人还是不少。酸奶是必点的，特别是配上葡萄干，味道是极好的。花菜很好吃，脆脆哒!羊肉串也不错，羊排有点油~
经常吃的一家店，羊排，羊肉串，羊杂每次必点。不知道为什么每次薄饼羊肉都是最慢的。。。服务员很热情。现在天冷了，外卖买羊肉串，师傅都热情的招呼让到大厅等，很温暖。。。
服务非常好，很周到，尤其是服务员王小梅，热情友善，菜也不错，上菜速度快，口味也很好，下次还会来！
耶丽夏丽经常来了，今天来的比较晚，还有两个小朋友，非常感谢马在乃白的服务，温馨周到，谢谢！
服务员席霞态度非常好，点赞，点赞
生意一如既往的好，盖爽服务员的服务很周到，很满意！
环境好，服务员王小梅态度好，点赞。。。
服务员景亚琴服务很周到，菜品味道很好，推荐大盘鸡，风味炒囊，羊肉串
经常来的一家店，服务员景亚红很热情周到，
郭小艳的服务非常不错哦，热情大方、细心周到！
席霞美女服务热情周到，菜很好吃，下次还来～～～～～～～～～～～
魏霞服务员很不错，很热情很到位！
口味一般，量少的一塌糊涂！环境还可以，总之没以前划算
看到星尚报道了，我喜欢吃羊肉！超级好吃！
美眉席霞服务很周到，大盘鱼点赞
舞蹈不错，菜式不错，口感很好。价格稍贵，最好以后每天的舞蹈时间公布一下。
费单单美女服务态度很好，菜很好吃，新疆味道！
给马在乃白点个赞
服务员郭小艳 good 羊排 舞蹈 wonderful！非常赞 推荐
餐厅不错，服务生王小梅感觉很温馨。下次会再来
羊肉正宗，味道极好！跳舞的姑娘真美丽！服务员景跟银态度热忱，服务周到，赞一个！在歌舞中吃着美食，让人感觉置身于马可波罗游记中描写新疆的段落中，简直太棒了！
生意很好，晚上天天要排队，还有表演，不错
很欢乐的餐厅，很实惠，很好吃。必须赞
节目表演很好看，很有特色，服务很积极，尤其是席霞，服务尤其周到，女儿说一定要点100个赞，下次还会再去
周三招行打折，排了好久的队………不过坐下之后遇到一个超nice的服务员郭小燕，除了态度好有笑容之外，还帮我计算是否满足打折要求，这顿饭吃得很满意！
跟姐妹第一次来，席霞服务员对我们每次提问都不厌其烦的服务我们，菜也很好吃。
周三超优惠噢！！！席霞服务热情周到，很赞！！！！！！！！！！！
菜很好吃。表演也好 服务员景亚琴服务很棒。赞
费单单美女服务态度很好，热情周到！赞一个！
服务员王小梅主动说周三招商银行信用卡满150减75
东方店碰上表演两场，运气真好，服务员王小梅'服务真好，赞一个！
一直过来吃饭，服务员都好热情，有个叫席霞的小妹妹特别可爱，生意好，也难怪了
店里气氛很好的，菜品也不错，服务也很到位。
服务员王小梅服务态度好，赞。。。
费单单服务态度很好，大盘鸡很好吃。
费单单服务态度很好，菜很合胃口，赞！
服务员景亚琴服务好  赞！111212
服务员小燕服务很热情！舞蹈很精彩！
服务员李艳娥笑容很灿烂，餐厅收拾很迅速，虽然等位前面有11个，但十五分钟左右就到了〜最爱烤羊排
人很多，价格不算便宜。不过味道不错
个人挺喜欢这家店，来了许多次，就是排队的时间越来越长了，不过服务一如既往的尽力去做好。比如这次一名顾客碰倒了我桌上的啤酒，结果当然是地上，桌上，还有衣服上都有...服务员王小梅满脸歉意，热情帮助清理，给人印象深刻。哈哈，当然酒店要是可以赠送一瓶就相当完美了。
中午人哈多！都是附近上班的白领！口味一般。
新疆菜。烧烤好吃。其他还好。不推荐
环境很好！来了很多次了！服务也很好！特别是王小梅小美女！哈哈！
魏霞服务不错，很亲切，我们用餐非常愉快
味道很好，还会再来，席霞服务态度很好～
菜口感很好，感谢席霞小姐的服务
总体不错，满意的一次用餐。席霞服务挺不错的！赞一个！
今天和爸爸妈妈一起吃的，奶茶和牛肉很好吃，回族姑娘王小梅特别热情，感谢你的真诚服务！
还不错，大盘鸡，羊肉串，凉皮都不错，马彦芳
周五晚上人超多，等位都要一个多小时。环境吵，但菜的口味很地道，推荐罗布泊烤鱼
慕名而去，服务态度很好很周到，要拿号排位，秩序很好，从进店开始服务店员就很热情耐心，特别是景红亚，一直微笑着很耐心的解答所有问题，给个赞。菜味道较正宗，分量也足，价格也不高，有些菜可以点小份。不错的一家新疆菜。
羊肉串 很辣  很够味。   点心那怕李勇   也还好喽！   还有服务员马玉龙  随叫随到   很好的一个小伙子！
07年在徐家汇店就开始吃了、一直到现在、真的很好吃、不过感觉大盘鸡里面的鸡越来越少了！味道很赞！烤羊腿！大盘鸡！丁丁炒面都很赞
魏霞
服务员妹子蒋国霞很热情，服务很好。
羊汤很鲜，总体不错，就是要早去等位。服务员杨小梅服务很热情，到位，有前途。
饭很好吃，小蒋很可爱，态度很好，上菜速度很快，还送了酸奶，多谢！
还不错，菜很好吃，小蒋很漂亮。
菜不错，服务员李艳娥很热情～～
东西真好吃，儿子爱吃羊肉串，我爱吃酸奶。服务员王小梅很热情，服务不错
景亚红服务很周到，，菜也很好吃。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
味道很好，环境还行，可能因为人多稍稍有点吵，对服务员王小梅赞一个。总体很不错
菜一如既往的好吃，那帕里勇比五角场店的更好吃，王小梅的服务热情周到，赞一个^_^
东西挺好的，我跟朋友一起过来的。东西不错的。
菜品很好吃，席霞服务很好周到，赞一个！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
景亚琴小姑娘不错，服务好，微笑服务，赞。。.*〈\￥{[)/^￥〉
重感冒，特想吃大盘鸡。十一点左右到的，已经快坐满了。
#羊肉串# #烤羊排# #酸奶# 都很不错，尤其喜欢他家羊肉串，酸奶非常酸，配合蜂蜜吃很赞，但也要看个人口味，有人吃不惯
前几天出差去吃的，跟俺本家的服务员小姑娘魏雪很热情周到，点的大盘鸡，酸奶等，吃的很香很饱！不过感觉烤馕不如老家的烧饼好吃… 还正好赶上新疆特色的表演，跟吃客互动的很high！
西北菜总是吃的热热闹闹，这家耶里夏丽也是一样，歌舞表演，装修布置，都是透着一股新疆民族气息，而菜品也算不错吧，烤羊肉串还是很地道的。
服务员有新疆帅哥美女，那帕里勇很好吃，费单单美女服务热情
吃过对面的本家，喝过对面的下午茶，晚上直接烤羊肉，这一路顺的。歌舞表演是热情啊，到底是少数民族。馕包肉大盘鸡必点，不过说真的么有以前好吃了，大盘鸡现在都用速冻鸡腿做了，么味啊。
非常好，很地道很美味连甜品也做的很赞。应该是食材好！
东西不错,还有舞蹈助兴,价格很实惠
换口味可以吃吃，那个糕很好吃，其他和大部分新疆菜差不多
环境很好，服务很亲切，王小梅服务很赞
环境和口味没得说，新疆老婆很满意，特别感谢王小梅的服务还有送的酸奶
王小梅服务相当好阿，菜也很好吃！
很好吃！景亚红服务很好，很热情。
烤全羊实在是太差了，就是煮的，然后外面撒点面粉再稍稍烤一下就号称烤全羊了，比起某些小店烤制9小时，这实在是太坑了。
超级好吃的新疆菜，分量很足，两个人吃的撑死，感觉人多点会比较好，可以多点些菜品。很喜欢新疆奶茶和那个白色的小甜点，忘了叫什么名字了。椒麻鸡和凉皮麻的很爽，羊肉串和羊排啃得过瘾，手抓饭也超好吃。这家就是地理位置差了一点，特地找到这家来吃的，希望正大店快点开，这样就方便多了！
晚上有表演 民族风情浓郁 咸奶茶很好喝
烤羊排好赞，从此爱上新疆菜。羊排烤的外焦里嫩。酥软香糯。爱不释手啊。奶茶也很好喝。歌舞表演又把气氛搞上去了。关键好吃不贵
一如既往的好，奶茶最爱～～～～～～
菜品挺美味的，个人觉得烤包子是亮点。服务员小妹王小梅人很热情，非常好的用餐体验
晚餐时间来的，表演很好，菜品也不错，景亚红服务很好，下次还会再来
已经吃了好几次了，这家第一次来，表演很好看，朋友还被邀请上去一起表演节目！服务员单单服务很好！
魏霞美女服务态度很好，牛排好吃！
景亚红服务态度很好，桂鱼蒸的挺不错的，赞一个！
席霞服务点赞一个：呵呵！！！！！！！！！！！！！
席霞服务很好，菜品很好吃。赞一个~
味道一般吧 烤羊肉串一般 大盘鸡也很一般
大盘鸡好好吃，服务员郭小艳很好
午市生意太好，服务难免有点慢。味道的话算新疆菜里面数一数二的。周三招行信用卡满150减75划算，可惜75是上线啦。
非常不错，尤其是服务员王小梅非常给力哦，直接给我们打了对折，黄瓜，果汁，甜品都好好吃
服务员王小梅服务超级好，有激情，又漂亮！大家都找她哦！招行周三减75好划算
星期三刷招行的卡优惠了75元，划算。服务员王小梅服务态度超级超级好。
服务很到位，服务员王小梅很体贴。
周三信用卡活动很实惠。 席霞服务很赞。  ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
菜量足味美，还看到了歌舞表演～招待黄小梅服务很热情，换盘主动，态度超好的!很享受的一次用餐～
风味炒馕很香、人气永远都是第一、
王小梅服务员服务很好很热情 吃的很开心～ 菜也很好吃 上菜速度快 还会再来的～
郭小燕给个赞。耐心帮我们买单。不错。
服务很好，王小梅很热情。  ………
生意太火爆了，热闹得一天世界，聊天很吃力，还错过了表演时间T T
是为了吃羊肉去了，两个人点了4个烤羊排，吃到后面都吃不下了。
因为中午吃多了，所以来吃个下午茶，点了民族大团结、酸奶（原味&红枣味）还有石河子凉皮〜凉皮真的很好吃，虽然蛮辣的，但是停不下筷啊！！！酸奶觉得红枣的比原味好吃，民族大团结觉得份量好像比以前少了...不过还是蛮好吃的〜下次要空着肚子来，吃完出来看到外面排了很长的队，下次好是要早点来，不想排队。
本来就不喜欢吃羊肉，臊味，更不要说羊排了。老酸奶也吃不惯。
这家店挺大的，还有人表演，就是感觉大盘鸡的份量没以前多了啊
吃肉的好去处 超级喜欢羊排 咖喱鸡
蛮好吃的。服务员景亚琴超好。很喜欢
喜欢这里的氛围，更喜欢这里的服务，尤其是郭小艳更是有求必应
服务员席霞人好看 服务态度也一级棒
人气旺，等位有免费奶茶和蛋糕敞开吃。亚克西！有新疆歌舞互动。虽挤，但和融。
之前没吃过，比想象中的好吃呢…
魏霞服务态度非常不错，下次继续
老是逼迫客人写点评。其实服务又不好。买单写点评时就很起劲了。
服务挺差的 服务人员态度真心差 和价格成对比  羊排味道不错 不爱吃羊肉的我 一点羊膻味都吃不出 比较嫩 但想到服务员的态度 真心不会多想去了 第一次让我看到服务怕的一家餐厅
熱情的服務員小妞馬彥芳 讓我吃得一頓好心情
味道不错哒，服务也好，赞～郭小艳服务态度棒棒的～
魏霞很可爱呢，说话很开心的样子呢
看到大众点评满5星，还觉得蛮玄的，真这么好？去了一次觉得名副其实！
几乎无服务，东西便宜，特别吵。口味一般。
最喜欢里面的大盘鸡了，很好吃。
服务一般，分量还可以，味道也还好。
喜欢新疆菜，服务也很好，叫郭小艳的姑娘很可爱
口味当然比不了新疆的，但在上海偶尔回味下新疆菜也是不错的。我最爱椒麻鸡。服务员态度很好地。周三用招行信用卡很划算。
菜很好吃，席霞服务很周到，赞一个，
店内有很专业的新疆舞表演。生意好到爆，17：30就没位子了，等位人很多。有个很优惠的活动：刷招商银行信用卡满150可享受半价优惠
服务不错,菜量大但味道不行,招牌菜摊招斯,大盘鸡很不好吃
总体不错，价格还是偏贵。团购比较实惠
馕坑羊排非常不错，一个甜的点心也很不错，名字忘了
景亚红服务很好，上菜速度很快～～～～～～～～～～～～～～～～
东西很好吃，量也很足，工作人员态度也都很好，六点还有表演，很好看。以后还会再去。尤其是我们这桌的服务员景亚琴，态度特别好，服务很棒。
费单单美女服务态度很好，一直在为我们服务，很贴心，大盘肚味道很好，好吃！
烤羊腿也挺好吃，服务员郭小艳服务态度非常好，也很热情，让我的朋友也挺满意的
魏霞服务态度很好，给她十五个赞！
环境很好，服务员席霞很热情很亲切，服务周到。菜品种类很多，就说味道稍咸。
妹子好漂亮，表演特别棒，菜也很好吃，性价比不错，服务员马艳芳态度很好，下次再来！
服务不错，口味也不错。。马彦芳
味道好，服务不错，舞蹈也很棒哦
羊排，烤鱼还不错哦！章雪娇服务员的服务很周到。
生日聚餐，大盘鸡，烤羊排，烤羊腿，雪域牛排，都是肉肉，新疆拌面很好吃，这里还有舒芙里，味道甜咸酸，红枣小奶囊很有韧劲，跟贝果感觉差不多，吃很饱 很满足
一如既往的好吃呀…又点多了…每次都点多…景亚红服务超好…给个
陈丽很棒，哈哈哈哈哈哈哈哈哈………………………………好吃好吃
味道不错，服务员潘芳芳服务真好，还细心介绍，下次一定再来。
不错！服务很好  椒麻鸡太麻了  烤鱼挺好吃的。景亚琴 赞
郭晓燕服务员很可爱！很热情！服务态度很好！很关心我们！舞蹈很好看！
还不错。就为了吃大盘鸡来的。。
满不值的一家新疆店，价格贵，量少，就觉得羊肉串和石河子凉皮好吃，晚上有舞蹈表演，一个女人会拿着条蛇跳舞，怕怕~
该店营销部长 陈慧 服务态度很差！
上两周去吃的，好爱吃羊肉串啊~菜的味道都还不错 还点了一桶天下其实就是啤酒 造型不错 重点要说的是他们家的表演 居然有真蛇 真是吓死姐了 服务员还特坏 你越怕就往你身上放
王慧服务态度很好～很给力。菜品很合胃口！
羊肉的味道太赞啦，就是好忙啊有时候服务员来不及忙了
哈哈，每次团购必是两三张，没必要一一评论了，非常好的店
经常来吃，羊排和奶茶是必点的！
跟同事聚餐来的这边，消费不是很高，等位的时候还有零食相送，都是新疆特产的葡萄干之类的。环境装修很的富有异域风情，服务员很多也是新疆小美女呢。喜欢里面的酸奶，还有大盘鸡，吃的饱饱的。交通的话也很方便，如果是地铁4号线浦电路出来走个10分钟就到了，他家周末晚上会有表演的哟
比较适合冬天吃，连锁的就这样吧算上海还可以的了
#大盘鸡# 每次必点，酸奶好酸，奶茶风味独特
羊排和羊肉手抓饭好好吃，郭小艳的服务态度也很到位，很懂我的意思，灵额清
跟朋友约了来吃晚饭，生意很好啊，很早就好多人排队呢，盖爽服务很好，帮我们拿纸巾什么的，烤羊肉串有点焦味，其他还好，烤羊排味道很棒啊。
好店必须推啊 地地道道的口味 和同事聚会都会来这里吃
服务员：景亚勤服务不错，菜式环境都不错
菜很好吃，服务员范银涛服务很好，还会再来，。
最近常来，菜的味道很好，尤其是景亚琴的服务非常到位
一个人到这里来吃饭，点了六样，吃的好饱好饱，美女景亚勤服务也很好，下次还会再来
口味不错，价格中等，大厅装修蛮有异域风情的，中间一个长条的舞台，要脱鞋的。
烤的羊排和牛排都不错，量不大，但是味道不错；烤包子很喜欢；酸奶的话必点的啦，其实没有那么那么好吃，就是习惯了。
微笑服务，很好，很亲切，点个赞送给魏霞！希望继续保持这微笑热情的服务！
魏霞服务热情周到，很有亲切感。
散伙饭很开心，服务员盖爽笑容美丽,服务周到！菜的量也很很大。
感觉耶里夏丽是越来越一般了，环境比较吵，味道也没以前的好吃
六点多到的，小桌没等多久，进去正好表演，很赞！东西都不错，就是羊排有点冷了，美中不足
中午去的，已经12点过了，还有好多人排队，门口飘出羊肉串的香味，感觉更饿了；等位有奶茶和蛋糕的，但是不想吃，怕吃了就不能吃饭啦；
服务态度很好，哈密瓜挺好吃的！
过生日，请家人吃饭，很热闹，服务态度也很热情。说是过生日给送了长寿面还给打了八折。服务员应该是一个叫席霞的小美女吧
特别喜欢吃这里的羊肉串，但上次不知道为什么特别辣，我们也没点过辣的
新疆特色 味道很不错  关键是还不贵  里面的服务员都很nice 特别是小景姑娘 ！
费单单服务态度很好哦，！菜品很好吃，特别是大盘鸡！
服务员魏霞动作麻利，赞一个。。。
席霞服务态度很好，热情周到!赞一个
魏霞服务员服务态度好，餐厅还有表演，性价比很高
很好吃服务也很好,魏霞姑娘很热情周到，下次再来
菜的味道还是挺正宗的，表演很好看，郭小艳妹子的服务也很好^_^
前些天老公晚上9点路过还有人在排队，这心里长草说了好几次，今天终于去了，老公经常出差新疆，说是味道挺好的！
上周去了南丹路，这周又来了这，味道一如既往的赞，服务员王慧服务也很周到。开张光盘照#^_^#
曾经连着两个礼拜去了，那边的停车位我总觉得好难开进去，吃的人还是蛮多的，或许是里面的奶茶，我百喝不厌，貌似已经荣升我最爱的奶茶榜首了，或许是羊排，或许是羊肉串，或许是大盘鸡，或许是手抓饭，总之每次经过，特别是游完泳经过的时候，都有冲进去吃一顿的冲动Σ( ° △ °|||)︴减肥，hold住。。。
菜品真心很有特色，对我来说比较油多吃几口就腻了，酸奶有点怪怪的，没有土耳其餐厅的好喝，羊肉串还可以，很正宗，可是为什么一定烦着人家点名道姓的在这上面表扬？！不知道老板怎么想的，本来体验还可以但这种方式完全让我的印象打折！！！！！！！！！！！
菜美人美服务更美，马彦芳美女很热情
终于食到传说中非常赞的羊肉串辣。赞赞赞！等位超过45分钟可以有抽奖 结果非常lucky的抽到了最爱的番茄！等位超过一个小时还有奶茶送！奶茶味道超级正宗！下次想尝看看咸的是啥米道 餐厅还有表演 全场气氛high起来！！最爱酸奶！
奶茶好喝，舞蹈耶好看，吃的好开心，服务耶也非常好，下次再来
陈丽服务非常热情，点赞，无数个赞都无法表达
挺好的一家但环境比较吵闹，羊肉串不热有待改进
菜品依然美味，就是得排位，服务生章雪娇服务很好，很热情，好评
总体来说挺好，羊排肥瘦正好，晚上的舞蹈是特色，上菜快，服务的是景亚琴，也还不错
经常来的，不错，王慧服务不错哈哈
王惠服务态度很好 上菜很快。。。。。。
菜味道很不错，服务员席霞服务超赞
很好。服务员景亚琴很棒。，。。。。。。
上次跟老爸老妈来，吃的蛮开心，有表演，服务也挺好。所以今天又来。
口味很好，有现场新疆舞表演，很热闹
一如既往的好，找朋友在这里玩的也开心，服务员景亚琴五星好评！！
赞一个。服务员好漂亮。“景亚琴”小姐。大赞一个吧
服务非常好，热情，景亚琴，给她点个赞！
郭小艳服务态度很好，超赞的！！
人均消费80元，菜品很好，烤羊肉窜不错，服务员章雪娇服务态度非常好，热情〜〜
人气很高，服务也很好，王慧的服务很贴心，来了一定要叫她
服务员盖爽服务态度很好～菜好吃～表演很好！
爸爸爱吃羊肉，就想到单位附近的这家店。羊排不错，爸妈喜欢。
挺好吃的，气氛也很不错。有个叫范银涛的服务员服务非常好，点赞。还是吃得很开心的。
服务一级棒，景亚琴妹妹很赞哦，东西也好吃。
口味很不错，环境很好，服务员陈丽态度非常好噢
工作日5点多到店以为没什么人的，没想到一到5点半就瞬间客满了
双菇拌面不错，服务员魏霞服务不错
味道很好，服务也很赞，范mm服务很好
费单单服务很好，推荐菜系很好吃
今天好开心，吃了很多平时想吃的菜！席霞美眉服务很周到，热情细心！点一个大大的赞！
何依很热情哈，赞，餐很好吃，表演很好看
服务很好,等位还有免费饮料和食品，很赞。特别是景亚琴，很亲切。
章雪娇小姐服务态度很好，这边菜也很不错
同事办的满月酒，包房服务挺好，盖爽服务态度还挺好，推荐烤全羊，味道不错！
烤全羊大盘鸡都是美味吧！赞赞赞！  服务员盖爽服务业也一流
环境很异域风情 7点半有人表演。推荐大盘鸡、凉皮、羊肉串、奶茶是一定要的。服务员郭小艳服务很好。对经理的印象特别深，人美态度又好，帮我们解决了位子的问题，点个赞
盖爽服务很好~！饭店口味不错！
服务好，人漂亮，给范银涛个赞。。。。。。
今天吃的比较满意。一是上菜快，二是菜量好像略有增多（是因为今天去的晚吗）。服务员何依个子小小的，笑起来很亲切，吃客表示这顿吃的很舒服！
服务很好。景亚琴 赞。菜很好吃
范小姐的服务很到位，麻椒鸡味道很浓
赞！！！何依态度很好，非常好！
去过好多次了~现在重新翻修过~大厅很敞亮
服务很好，服务员何以态度很热情
装修比较老了但还算干净，服务还可以，口味比较正宗。
很好吃啊，有点贵，但是味道好啊，菜品也很新奇。还会去。
气氛蛮好的一家新疆餐厅喔，羊排的肉质很鲜嫩，牛舌稍有些老但味道可圈可点，那个甜品忘记叫什么名字了超级好吃。还有凉皮和大盘鸡，虽然味道尝起来是根据上海人口味改良过的但也非常好吃，量很大。
今天没有看到表演很遗憾，但是菜的味道不错，何依的服务也很好
菜的味道不错，服务也很不错何依
魏霞小妹很温暖，我一叫她 她就知道我想添热水。我再叫她，她就知道我想添菜。看似普通的细节，其实都是格外用心的服务和意识。加上美味的特色菜们，统统nice，明天午餐还会来！
味道很好，强力推荐烤羊腰，点心也不错。服务员何依mm的服务态度也很好
景亚琴服务很不错，菜好吃，性价比高
服务很热情 服务员景亚琴很不错~～～！………………………………
席霞服务超好，这边的服务意识很强，负责。羊排很喜欢吃，还会再来的！
很不错，已经第二次来了。每次感觉都很好，下次还会体验
菜品精致、份量足、口味地道。店面环境干净整洁，六点吃饭还赶上表演，非常赞，特别感谢美女服务员范银涛！
[呵呵]哈哈，聚会，烤全羊神马的最好吃啦
那天是双11是我和太太结婚纪念日，我们一家三口，点了羊排69元，服务员端上来是冷的。真差劲。
正宗的新疆菜，烤羊排，凉皮，椒麻鸡，馕炒肉，奶茶等等都让人回味无穷，没有吃过新疆菜的盆友这里是体验品尝的好地方。
表演很好。菜也好吃。美女也多。景亚琴。赞一个
魏霞服务的非常好，忘她能够在这里做的开心！
过生日三个人去的，烤羊排好吃，等待超过40分钟可以转轮盘，两次转到两道菜正中间，给景亚琴服务员体贴的服务点赞！笑容很美服务很周到，要加油哦！
第一次来，环境棒棒哒。潘芳芳姑凉的，服务也好棒。。笑容甜甜哒。。。菜色味道也好
费单单服务态度更好，大盘鸡超nice的！赞！
服务员陈丽很热情。 下次还来。
非常不错的餐厅， 服务员小范很赞!!! 非常推荐! 人气很高
郭小艳服务周到，菜品好吃，果汁很好吃
菜好吃，表演炫，服务很棒，感谢陈丽热情服务
很正宗，服务好！
中午去吃个简餐，一个手抓饭一串羊肉串，手抓饭里的羊肉和胡萝卜个数都能数出来，不好吃，又干又没味道。上菜很慢，羊肉串都要等半天才上。
大赞羊肉串，味道很纯正，而且没有膻味。每次去逗可以点上一大盘。还有他们家的奶茶，味道浓郁。特别喜欢。
环境不错，还有表演，上菜速度快，羊排不错很嫩，服务员景亚琴服务亲切，很仔细认真。
味道好，服务好，马艳芳，@@@@@@@@@@@@@@@@@@
很有异域风情，中午有午市套餐，还有表演，郭小燕服务也很好，很热情
总体不错，还有表演可看，很受欢迎
第一次来吃，环境很好，上菜速度也很快，美女服务员景亚琴服务很周到，下次还来噢！
早上高峰等位很快就到了，快到让人措手不及呀！羊肉串没有惊艳到，总体还不错…有个叫小范的服务员很可爱哦…
菜很好吃呢！店员马彦芳工作热情，服务周到！
口味正宗，环境不错，民族特色浓郁，范银涛服务很好，下次带朋友再来。
在附近出外勤 被烤肉的香味勾引 即使就一个人 也忍不住进来吃 好在店家很thoughtful 设计了很多单人份的菜单 像手抓羊肉 烤羊排 不但解了馋 份量还正好 果断点 严重表扬一下景亚琴mm 从点单到结账都十分热情专业 还问我对菜品的意见 菜么当然地道好吃 不然我能闻着香味飘进来么 顺便说一下 等位有地道的新疆咸奶茶和蛋糕吃 感觉是一家很周到的新疆菜馆 没有看到表演 估计晚上才有 不过工作午餐 已经吃的很开心了 推荐烤羊肉串和羊排 丁丁炒面也不错
第一次吃新疆菜，两个女生加1位2岁小帅哥。点了牛奶饭，酸奶，6串羊肉串，抓饭，小土豆，还有一个包起来吃的菜，一罐可乐，180一共，感觉稍微有点小贵。总体说味道还是不错的，就是小土豆有点不实惠
席霞服务很好，菜品也很好吃，！赞！
经常来的一家店！景亚琴服务的特别好！对孕妇特别照顾！赞一个！
绝对属于热闹的饭店。晚上五点半到六点半左右的表演真的很出彩。菜的口味偏重，不过有特殊要求可以再点菜的时候说。喜欢
第一次吃，以为朋友喜欢吃，一直觉得夜里夏季和西贝都是粗粮不怎么消化的食物哈哈，吃了觉得还不错。有时候就是一个人懒得尝试，还是要有朋友做主带动
太忙了 服务真是差爱理不理 叫了好几次才理 新疆菜 没得说 吃了很舒服的！拌面很有嚼劲 大鼻喜欢番茄牛腩～吃完了 我想吃牛奶饭的 但是太瓷实 一吃就饱 没点 酸奶奶茶…新疆店味道都一样的 手抓饭每次来都卖完了 嗯 还会来！（它家所有馕都不好吃…炒馕油得无法下咽 两个人吃 别点馕了）
异域风情，美味佳肴加超热情的服务，完美配置。为我们服务的何依美女超热情，又细致到位，赞一个！还有送生日礼，惊喜！
何依妹妹非常热情，非常好。还会来！
时光飞逝，只有你回头看的时候才明白，你恐惧的那些，其实都会自自然然地来、自自然然地走，不需要特别准备。身体里，好像有个自带发条的闹钟，它到时提醒你，切换到不同的状态。你在变化，耶里夏丽没怎么变，小姑娘潘芳芳服务不错，贊下。
今天来的有点晚了，凉皮没有了，但是服务员单单小妹妹还是很热情的！
很好、服务很好、景亚琴的服务很赞
口味不错！景亚琴服务很好！棒棒棒棒棒
菜的味道不错.服务也不错……何依
一直喜欢这家菜，这个店比枫林路店好吃！！！！！！！！！！！！！服务员席霞人美服务也好！赞一个
娇娇妹妹服务很好，赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不错，还可以。下次还会来的！！
味道不错，服务热情，支持席霞小姑娘
菜的味道不错，服务也不错，何依妹妹
很好，人气巨高，服务很赞，甘肃的席霞同学服务用心热情，支持！点赞！
很好次！第一次來環境也還不錯，費單單服務員很熱情喔！點個贊
章雪娇
盖爽服务很赞，菜品棒棒的。点赞！
公司对面，生意很好，味道不错，服务也很好，很热情，特别是服务员魏霞给我印象深刻。
王慧的服务非常到位，酸奶很好喝。品种多多，哈哈哈哈哈哈哈
店员景亚琴服务很热情很好～真棒！推荐
王慧服务很好哦，舅妈过生日，放了生日歌，还特意送给我们长寿面，很贴心
陈丽服务员态度特别好，服务很好。
第二次来这家店了 这次正好碰上表演很好玩 东西一如既往的好吃 服务员何依非常热情 态度极好极好 很可爱的小姑娘
等…等…等 人好多 必须等位…小孩好多 跑来跑去的…比较闹腾…
微信扫二维码送红枣茶，很好喝哦，菜的味道也很好，服务也很好——何依
今天生日来这边吃饭，服务很不错，特别是何依
马艳芳 好好 口味不错。。。。。。。。。
陈丽服务热情，烤串很好吃！！！
菜量很足很好吃，陈丽的服务很满意哦！！以后会常来
东西很好吃，服务态度超好的，很窝心，负责我们这桌的是个可爱的小姑娘，潘芳芳，赞一个。
@马彦芳.服务态度很好.,..................
在南方能吃到这么正宗的羊肉已经很不容易了！羊排，羊肉串，凉皮，手抓饭等等都很好吃。中间的舞台还有新疆舞表演，整个餐厅的气氛非常棒！就是人太多了！！
好吃，给郭小艳一个赞！奶茶超好吃，牛奶饭也攒！！！！！！！！
王慧的服务很好！菜色很好，比较正宗！
服务很好，上菜速度快，口味不错。服务员王慧主动热情，赞一个
来吃饭，恰逢大众点评网络趴下，用了券，提示没有这个单号，只能刷卡付账，结果下午发现券也被消费了，然后无数次打大众点评客服电话，麻烦无数，
东西有特色，反正我喜欢，就是口味还是有点太重对我来说。每次都排很久队呢，生意真好，不过现在没有排队超时抽奖转盘了，所以如果一看人实在太多，还是会选择去别的地方，毕竟一顿饭而已，我是不太愿意这样等。
太好吃了，就是不太稳定，有时候来的时候特别好吃，又是不太好吃，和羊的素质有关么
等了一会位～中午去居然爆满！！大盘鸡忒好吃～罗布泊烤鱼很嫩～果蔬大巴扎点赞⊙▽⊙
很赞哦！我太喜欢他们家的肉肉喽！没次都吃很多，还有大盘鸡哦！
环境非常不错，舞蹈很赞，下次再来。美女服务员陈丽态度热情。
好吃呀，好呀好，范银涛，怎么那么好。
服务很好菜口味不错特别大爱牛奶饭和酸奶服务员潘芳芳非常热情
东西量大，吃的很饱，潘芳芳服务好，表演很火爆，蛇很敬业，大伙群魔乱舞了一把！
服务态度很好，费某同学!牛奶饭很棒!
很好吃，羊肉特别鲜嫩，服务周到，潘芳芳姑娘服务很好，还有歌舞。很满意！
景亚琴她的态度和蔼可亲，微笑特别讨人喜欢。
吃的很开心，推荐凉皮和鹰嘴菠菜，尤其是费单单服务很贴心，推荐哦
正宗新疆口味，一家老少赞不绝口，想吃新疆菜就来这里。盖小姐服务周到，人也漂亮。
菜很好吃，服务也很热情，特别是服务员王慧，想得很周到，点个赞！
何依的服务很好，东西也不错大盘鸡还可以，羊排也很好吃，奶茶好喝
酸奶、奶茶、纳帕里勇小点心饮料都很好，羊肉很新鲜，蔬菜也很好哟。潘芳芳是我们桌的服务员，很热情哦！
陈丽服务很周到，羊排很嫩很有味道。羊肉串也超级好吃，我打包带走很多。
和闺蜜聚餐，闺蜜说要吃羊肉串，第一反应就推荐了耶里夏丽，羊肉串肉比较大个，餐厅五点半不到就差不多坐满了，生意真好，感谢我们这桌服务员景亚琴，服务很细心，看见包包吃酸奶立马给我们送来纸巾
陈俊良服务态度很好，牛肉很好吃。
何依工作态度很认真，大盘鸡味道不错
何依服務態度非常熱情，人長得也很漂亮
菜的味道不错，何依服务也很好。。。。
菜的味道很好，服务也很好，何依小妹妹
马彦芳妹纸服务不错呀，东西挺不错的，咸味奶茶比较有特色
这边的味道依旧，还是挺不错的，今天还遇到了节目，盖爽妹子也很不错，笑容甜美，下次有机会还来
味道不错，服务也好（潘芳芳）。
菜的道不错，服务也很好，特别是何依美女
带妈妈来吃的，一如既往的好吃~还如愿看到了表演，遇到个漂亮mm马艳芳服务很好
服务员郭小燕态度很好，雪域牛排推荐！
很好 王慧服务态度很好，下次还来！@@@
马彦芳，感觉这位服务人员很热情，下次还会来，谢谢！
菜好吃，服务好，演出精彩。吃的太撑了
味道还不错，喜欢吃羊肉串  、大盘鸡   烤羊排   、酸奶   、奶茶 、烤馕，还有跳舞表演
无论菜色还是口味，最最中意椒麻鸡～超级无敌赞！服务员魏霞服务超级好～
菜品原材料不错，等位等了一小时，我点菜的陈丽热情，服务态度好！下次再来！
服务员陈丽很热情，下次还来，表演也很好，下次还来，，，，，，，，，，，，
经常来，菜好人好服务好，服务员魏霞服务很赞，很亲切，还会常来的
菜品不错，服务很好，特别是马彦芳服务很好。
费单单服务态度很好，菜品棒棒棒……
费单单美女服务很好，用餐非常好！
王倩服务很热情 服务很周到 餐食很美味，可惜没有wifi
服务员“盖爽”服务很好，我们很满意，以后会经常来。
很好味道很赞服务很好空气很好好吃好喝好玩有趣
菜量很大，羊排很嫩，椒麻鸡偏咸，服务员马小姐很热情很耐心～
何依服务很好，赞赞赞。，，。，
服务员王慧很亲切很漂亮，环境很欢乐
服务依旧好，美食依旧棒～赞！谢谢马龙飞的热情服务，谢谢：）
东西很好吃 上菜速度很快 马彦芳小姐的服务很热情 笑容甜美 下次还是会来～
挺好吃的。服务员 马彥芳很热情周到 赞一个
马艳芳小姐服务特别周到，菜的口味有改良，比较清淡！非常有特色。舞蹈很热情！
服务挺好，味道不错，赞一个，范银涛
经常来东方店，喜欢这里的羊肉串，还喜欢这里的歌舞表演，尤其赞一下服务员景亚琴，服务周到热情
王倩美女服务很好哟，大大的赞。
第一次来吃，菜的口味很好，何依的服务也很好哟
何依妹妹服务不错哟，奶茶也很好喝大大的赞
何依服务不错哟。32个赞。。。。。。。
何依服务员的态度非常好哟，感谢感谢，下次还会为你的好服务态度而来
今天菜品很满意！何依小姐的服务好棒啊！好热情的！很开心哈哈
各方面都很好，上菜速度快，景娅琴小姑娘的服务很贴心，都很满意
何依服务不错赞一个。。。。。。
晚上去的，8点有新疆表演，持续半小时。。互动很强，暂一个，吃的东西还可以，品种比较多，但是羊肉没想象中好吃，我们一起三个人去有两人吃好后还拉肚子。
【1655】20141110
口味不错，东西蛮好吃的！肉的量很大！吃的超级撑！
偶尔去吃吃还不错，就是人太多了，去晚了都要排队
饭菜量很大，味道不错，不过两个人的桌子有点小，总之还可以啦。
服务员何依 服务很好 还有节目看 就是排队人多一点
不错的店，等位时别着胸牌的美丽妹妹热情又可爱，似乎名字是范银涛，赞
大盘鸡吃起来  羊肉串尝起来  小朋友喜欢它家的酸奶 浓浓的 厚厚的
菜很好吃服务也不错，何依很赞哦
出差朋友介绍来吃的。羊肉串很好吃，又便宜。羊排也很赞，酸奶也很好喝，还打包了一个。孜然香辣虾也很好味，虾又大。最后，服务员章雪娇很可爱，服务态度也好好!
服务员费单单特别热情，用餐很愉快，环境不错，菜品口味也越来越棒！
服务员章雪娇好 东西也好吃 很棒的餐馆
章雪娇服务好，工作效率很好，下次还回来滴
可能是个人不太喜欢新疆菜系的原因吧，听了别人的介绍过来的，但是感觉口味不是很喜欢~大盘鸡还不错吧，量很大，很实惠~羊肉串也还可以~晚上的时候大厅中央有表演，但是有点吵，气氛比较浓郁吧，新疆特色~偶尔来吃一吃还不错~
有表演，但是比较吵，而且位置不好会被柱子挡掉，看不到表演，还好表演时间不长。
口味不错，服务员盖爽服务还不错。
酸奶很好喝，服务的郭小艳很棒！
赞一个！服务员郭小艳~酸奶超级好喝~~~下次有机会还会再来的！
王慧女士服务极好!! :)推荐!!
羊排很捧，牛排也不错，烤羊肉串也好吃，服务员郭小燕很热情
菜好吃，异域风情浓厚！郭小艳的服务非常满意！
盖爽服务很不错！歌舞表演很棒！菜一直都是那么的好吃
王慧服务很好，菜的味道不错！赞
味道还不错，以后还回来的！！！
草鸡喜欢奶茶！还有大盘鸡！这边晚上还有表演！郭小艳服务赞的～
难得吃一次很是不错的，菜量很大，适合大圆桌去!!
份量足，味道也还不错，特别是这次去还有表演！最喜欢的还是羊肉串，凉皮的料也不错，服务员小姑娘陈丽很活泼。
和朋友去尝试了一下，味道不错，去的比较早上菜速度太快了，点的羊肉串估计是事先烤好的，上桌就凉了，个人感觉羊肉串还是热的好吃，服务还行吧，为我们服务的是小盖妹妹，笑起来甜甜的，还是会去再尝下别的菜
不错，饭菜挺好吃的。马彦芳！！！
菜味道不错，没想到中午来也有歌舞表演，不过要早点来，来得晚了要排队的，服务员态度也不错，推荐服务生叫盖爽。这个姓还是第一次听到，服务态度不错。
盖爽服务挺好的，点单什么都都好及时，而且饭菜味道很好！
总体一般吧 人太多 味道也普通
味道偏辣，好处是可以下午两点到4点还能吃饭，大爱
不管啥时候去，人都超多，味道赞一下
环境不错，口味不错，表演更不错！服务员小蒋的服务不错～
依依服务很好哟，赞赞赞。。。。
很好，服务员陈丽好贴心，服务很好
菜品和服务都不错，给王倩点一个赞
习霞服务很好，～～c菜品很好～～～～～～～～～～～～～～～～
来过好几次啦，味道很不错。有个叫小蒋的服务员，超级活泼，太让我受宠若惊了。。。。服务态度很好，上菜很快。
菜品不错，蒙金露的服务也很好。
今天生日很开心！菜品很不错！服务员小蒋！很好！菜品很正宗！
今天去吃过了！很好吃、特别推荐娜帕里勇跟铁板菌香牛肉！服务员郭小艳服务也好！
依依服务很赞，菜很好吃。。。。。
依依服务很好，赞一个。。。。。
服务员魏霞很热情，生意很火爆，每次来都要排队
人很多，还要等位置，不过菜色都很好，味道也不错。服务美眉蒙金霞服务业很热情，赞
服务员一一态度，服务好，赞一个！
何依。今天碰巧遇上了表演，服务态度很好
席霞服务好，上菜快。。。。。@jjjj
请外国朋友吃饭，穆斯林。朋友觉得口味不错，服务很好，给我们桌的服务员章雪娇点个赞！
来得晚7点半就不用排队了。羊肉串每次来必点。馕包肉和西北的风味略有不同，也不错。服务员章雪娇工作很到位，赞一个！
菜品很好吃！大盘鸡很不错！服务员马艳芳很热情！很正宗！有特色！
菜品很好吃，环境很好，有时有歌舞表演……服务员 娇娇
难得没有等位，服务口味都很不错，小蒋很nice
今天和朋友两个人一起，菜色一般般，服务态度不错，尤其是蒙金霞赞一个！朋友聚会还不错
挺好的。小蒋服务挺好。那就这样吧
常吃，味道不错!服务态度很好，叫景亚琴的美女跟亲切，会常来的
星期一人很少，基本都不用怎么排队，没等多久就进去坐了，服务很好！下次还来！
价廉物美，服务好，口味好，东西超级好吃
环境很好，来过很多次了，就是星期一没有表演，小蒋服务很好
菜超级棒，环境非常舒适，小蒋服务好
赞X100 这里的服务MM✨费单单✨服务超级棒
中午12点多到的，等了十分钟就进去了。点了大盘鸡、炝炒牛心菜、丁丁面、牛奶饭。丁丁面一般，大盘鸡里的宽面出乎意料好吃，鸡倒一般，牛心菜有点甜甜口感不错，吃到辣过过牛奶饭，这个也赞的。还点了水果混合汁和帕什么的甜点，都不错，服务也周到。
店里东西很好吃，环境也蛮好的，马彦芳的服务态度也非常好。还会再来。
一直都很喜欢这家餐厅，菜品份量很多，味道也不错，服务也很不错
何依服务好，热情周到，下次再来。
东西味道很好，服务员王倩服务也很热情
费单单服务态度很好，奶茶不错，味道很好！
口味不错，冲着手抓羊肉饭来的可惜味道有点跟之前的不一样...服务员费单单态度不错，主动帮我们换碟，赞一个〜
很喜欢这家店，做的是新疆菜，每次去都会很早，为了不排队等位！每天晚上的人气都很旺，而且表演也很精彩！喜欢他们家的酸奶，吃完走的时候总要带上几份！
菜很好吃！娜帕里勇很好吃！羊肉串很正宗！服务员小蒋！
何依服务很好很贴心！西红柿辣子炒太咸了，烤羊排上菜的时候冷了，酸奶超好吃
费单单服务态度很好，菜品美味可口！
隔了两天又一次光顾，服务员景亚琴服务热情，
经常来吃这家店，经常点羊肉串、烤羊排，羊肉料很足。周末晚上等位大概一个小时。服务员魏霞很不错，服务周到，询问问题回答很及时，赞一个。
88888888888888
味道不错，特别羊肉串好吃呀～何依是我们这桌的服务员，态度很好～积极热情～赞一个！
味道、服务都很好，服务员景亚琴很热情
今天吃真是郁闷，排队就算了，让后面的人先坐，喊了一次就喊下面的人，走到她身边的时间都没有。还有这个菜，杏仁是软的，用料太水了吧
菜味道不错。服务员态度很好，还会主动收盘子。还会再来。 蒋
服务非常周到，赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！何依
服务员陈丽很热情、菜很好、下次还来
表演很好看，服务员何依服务也很到位!
很欢乐的餐厅，适合朋友聚会，喜欢羊排
正宗！太火了，大人孩子都爱吃！ 给服务员蒋小姐点歌赞！
奶茶不错，大盘鸡每次必点，服务员景亚琴也很好
排队大概十五分钟，中午人还算少的，进去之前一场表演刚结束，不然真的太吵太吵了，我们这桌的服务员叫陈丽，人很漂亮，态度也很好，特地表扬一下！
景亚琴服务非常好，赞！特别喜欢她家的羊排和手抓饭～
服务员盖爽很好！口味不错！加油！
炒囊好吃，羊肉卷更赞到棒，还会来的～
好吃，好看，每次都吃到撑，下次还来
味道不错，服务也好，会常来吃的
口味赞！服务员费单单服务到位！
歌舞表演很不错，牛羊肉也还可以。
想不到中午来吃饭时竟然有表演，跳的很棒，羊肉串个羊排都很不错。
奶糕不错，石河子凉皮不错，最赞是酸奶，椒麻鸡味道还行，烤羊排稍微有点油，吃两根就有点腻了，羊杂汤不好喝，有点膻味不够鲜，手抓饭只吃了一口，因为点太多吃不下了，还可以吧，羊肉串感觉不够香，而且最开始少上了两串，后来找服务员补上了。菜量足，所以两个饿晕了的人点了一堆没吃了，看到大家最高人均100，我也只有捂脸了。
周末下午2点到不需要排很久。前面的人差不多都吃好了。
值得去品尝一下，晚上还有人表演，和吃客互动
服务henhao，味道也不错，还会再来。景亚琴的服务很好，赞一个！
这家的花椒鸡真的是分店之最了，服务员景亚琴好可爱啊哈哈
菜品特别棒！牛心菜特别棒，服务也很好。
环境很好，菜品也狠美味，特别是大盘鸡，真是赞不绝口啊，服务很超级棒，在A3，那个妹子真是赞到棒！
服务可以，态度不错，上菜速度挺快。
好吃 服务好 谢谢王慧同志的热心服务
服务不错，席霞服务很不错～给个赞，舞蹈也很给力～
菜品不错，大盘鸡很好吃，面也不错，酸奶好吃，服务员陈丽态度不错
服务很好，节目精彩，很棒 马红娟
费单单美女服务态度很好，肉串特别好吃，菜品更棒！经常来得〜〜
赞！气氛很好，大人孩子都满意！
味道不错，歌舞不错，服务更不错，特别是陈丽小姐哦
小艳服务态度太好了！应该加薪！
炒羊杂大家都很喜欢，次次必点，服务员小蒋态度很好～
羊排味道不错，何依的服务很周到，表演很精彩！
停车还算方便，味道是满正宗的新疆菜，还有舞蹈可看，不过服务员有点找不到，可能是太忙了吧
服务员问可以帮忙点评下么，妈妈超喜欢服务员章雪娇妹纸，说服务好人又可爱！总之各种好评！
补充说下：第一次来～服务员小蒋态度蛮好^_^
口味不错，服务员何缘态度很好。...............
马艳芳服务很好，很耐心，反应很快喔～菜品一如既往的好！歌舞也不错！
挺好的，马严芳，服务很好，加油
费单单美女服务态度很好，大盘鸡更是正宗到棒啊！么么哒!
名不虚传的好吃噢！特别要表扬一下小蒋，笑容甜，服务好！赞！
费单单服务态度很好，拔丝非常棒！
陈俊良服务态度很好，薄饼超级好吃的！
味道超好，分量也很足，排队排得门口都坐满了。
服务员盖爽的服务很到位，充满笑容，还能即时换盘，也能帮着催菜，赞一个！当然最重要的一点是菜好吃，带来吃的朋友是第一次尝，一直赞不绝口啊！
何依服务很好赞，，，，，，，，
又来啦  歌舞表演超棒 菜色重口味  很地道  还有新疆水果  准备买回家 另外郭小艳mm给我们服务的  超级好  很热情  笑呵呵的
菜品很好吃！大盘鸡不错！服务员蒋很热情！下次还会再来！
菜量很大，很实在，味道不错。是新疆菜里不错的。小蒋服务很好。赞一个！
大盘鸡很好吃 奶茶很好喝 环境也不错 服务态度很好
味道OK,服务员景亚琴服务很热情。
挺好吃的，服务员马艳芳人很好。
大盘鸡很赞，加个囊沾汁不错。羊肉串，羊排都美味！
环境很好，菜很好吃哦，小蒋服务不错哦
味道很赞，服务员盖爽很美！下次还是会在来的
来几次了，菜品很真宗。服务态度非常好，点名表扬下服务员景亚琴，5星好评哈。
最近爱上新疆菜!生意超好!马彦芳服务态度很好!
马彦芳服务不错；　还来！你呢！！！！
这里的菜很好吃哦，环境也不错，服务员长得很漂亮，还记得她叫盖爽呢！
口味不错！很正宗！经常来吃！服务员蒋国霞！烤羊腿不错！
服务员席霞态度很好，味道很赞，环境也很好，中午还有舞蹈看，给你们32个赞，
经常来吃的新疆菜馆，服务一如既往的热情。但今天的手抓饭质量感觉明显下降，跟服务员小蒋说了一下，没料到过了一会这位小蒋过来说和经理反映了，这个菜帮我们免单。中午的表演也热情洋溢。大家还是非常喜欢新疆啊！
席霞服务员服务很周到，羊肉串很好吃，赞
何依帮我们点单很赞，热情，服务非常好！
很好。马艳芳服务心细热情。。。
服务员马彦芳服务态度很好，菜的口味很不错
又来了，上次是宰人，这次请客。口味一如既往，没让我失望。囊包肉，大盘鸡，囊坑烤羊排，不错。服务员马艳芳也很赞。附近的一杉大厦还能免费停车。
好评何依的服务，十分周到！！！
马艳芳小姐是我们的服务员，非常热情好客。我们今天是朋友聚会，第一次来，吃的好开心。两个孩子也玩的不亦乐乎。下次还会选择这里家庭聚餐。
口味还行，服务员马彦芳服务不错，给赞
口味不错！带爸爸妈妈来的，马彦芳小朋友服务周到！给你个赞！！
东西很好吃，管理得不错，演出很好。只有一个问题。在去之前看了点评上评论基本上都是列出某服务员服务如何好，就觉得很奇怪，因为在点评上从来没看见过其他饭店的评论里有直接点出服务员名字的。一般吃饭的人不会记住服务员的名字，顶多评价里说一句服务很好。去了以后，结账时，服务员就问我可不可以在点评上给个好评。我说可以。她没有要走的意思，让我当场弄，似乎要看着我给评价，我就觉得不太舒服。我说我没有账号，当时确实没有。其实她的服务中规中矩没有什么特别好的。刚坐下时她来倒水也没和我们打招呼。我离开时她看着我从旁边走过也没有说话，比海底捞还是差远了。可以想到肯定有很多人当时不好意思拒绝所以给出好评还特意列出服务员名字，估计背后可以得到额外的奖金之类的，可对顾客就是一种负担。除了这个以外其他方面都做得很好的一个店，希望neng把这点改进一下。
量很大，6个人点了398套餐吃不完。服务员也很热情，就是等位时间太长。
六点半来的演出已经完毕略有遗憾但是吃的不错'王倩服务到位，每吃完一串,木签子就被很快收回…真是辛苦啦
菜价很实惠，服务很好，服务员郭小艳服务很好
味道还是不错，服务还是很赞！就是找不着当初的贵宾卡了
#大盘鸡# #烤羊排# 不错，羊排很嫩，洒上椒盐味道很好。歌舞表演也很好看。
还行，人气很旺，不过可能我不喜欢荤的，所以觉得一般，羊肉串还行
美味，还会再来。服务员章雪娇服务态度特别好。吃得太满足啦，好多肉，爱羊肉！！
菜品很好吃，服务超好。蒙金霞很美。
不客气 哈哈 很饱！蒙金霞很可爱！
！！！！！！！！！！！！！！！！马彦芳的服务态度很好！值得给个赞！
同事聚会来的这里，羊肉串，大盘鸡，牛肉番茄汤，羊肉炒馕都不错。
经同事介绍，第一次来这，口味非常好，服务员魏霞很热情
好吃，实惠，量大，服务员陈丽服务态度很好啊
酸奶很赞，娜帕里勇很好吃，强力推荐，谢谢小蒋MM的热情服务
不错，味道刚刚好，很不错，小蒋服务态度很好，赞一个
我们为何依姑娘点赞，哦耶哦耶哦耶
第一次来这里吃！对这里印象很好～ 这么高的人气 名不虚传啊～ 服务很热情～ 领位那个叫盖爽的女孩子让我们印象深刻～ 态度很好呀～老板给她涨工资吧！哈哈
何依服务特别好，细心周到，能站在顾客的角度去为大家考虑，给个好评！
小魏服务很好，菜合口味，赞一个！
王慧很好，服务周到，笑容亲切！
菜不错，量不是很大，服务员态度好，马艳芳服务态度挺好，经常来
美女服务员章雪娇很热情，环境也不错，经常来，点赞
东方店很不错，每次海外朋友来，都来这里。蒋国霞服务态度很好，谢谢
冷嗖嗖的天气次羊肉 马彦芳MM美腻又热情～点赞
费单单服务态度很好，菜品好吃，棒哒哒哒！
烤全羊很好吃，很给力，一统天下也不错，服务员蒋国霞
味道不错，生意很好，服务非常周到，有个叫潘芳芳的服务员非常热情！好评
口味还是不错的，服务员马彦芳非常热情，来的晚了点，演出没看到。
菜很不错啊～量也很大～服务员态度又好～特意看了那姑娘的名字，叫王倩～态度巨好，赞一个～
表演很棒，服务态度也很好，服务员马彦芳特别热情。
口味很好，还有演出很精彩的。服务员费单单也很热心，帮着我们催菜。下次还会来，要早点哦，不然要排队。
王慧服务热情周到，感觉菜很好吃！...............
这里比南京路的好吃，服务员何依服务超级细心！下次还来吃！
点了大盘鱼,老总爱吃的菜和羊排,味道都不错.服务员王慧热情周到,点个赞
表演很出色，服务很好，服务员叫盖爽得女孩子，态度很好，会常来
表演很精彩，菜口味很好，这家店菜品种最多表演也好。蒙金霞服务很好哦
菜很好吃，服务员盖爽的服务很周到
晚上去的有表演，味道也好吃，新疆朋友推荐去的，说是比较正宗
哈哈我最爱的牛奶饭。今天全肉宴呀，又是鸡又是羊还有牛，吃撑了呀。每一个味道都好好哦。
不错不错，真材实料，值得一试哦！
马彦芳赞,很赞,非常赞,真心话
强烈推荐！有表演可以看，东西也特别好吃～ 服务员蒋国霞服务超好，赞！
坐在靠舞台附近～环境不错～东西也都超好吃～就是大盘鸡土豆炖得还不够久，没有入口即化～烤馕太干了点～不过娜帕里勇这个点心超赞！！回味无穷～尤其要赞一句的是服务员蒋国霞～非常热情～长得也很漂亮～全程一直挂着温暖的笑容贴心服务！！为蒋国霞赞一个！！(*ˉ︶ˉ*)
服务很赞，羊肉很好吃，13个人吃的很爽--蒋
超大大盘鸡，全球最牛！人气超高！服务好，赞一个蒋国霞！
美味好吃 环境不错 我们是聚餐 大家吃的很开心
就在公司对面，很方便，口味一如既往的好，最近服务很不错，尤其是何依。赞一个！
服务员马龙飞服务很周到，态度很好，很满意，中午套餐很实惠，下次会再来
好朋友请客，点了大盘鸡、自制酸奶、羊肉串，很好吃。
挺好点了大羊腿、超级好吃，服务员马彦芳态度也超好
第一次来东方店，番茄牛肉有点稀了，跟服务员马彦芳提交意见后，非常积极帮我们跟厨师沟通，重新做好，还送了致歉酸奶，非常满意服务！下次还会来！
服务很好，特别是马彦芳美女很贴心，菜的口味也很好，上菜速度也快
味道不错，另外，马彦芳小姐服务不错
羊排，羊肉串，很好吃，服务员盖爽服务态度很好，下次还会在来的
常吃～因为某人爱吃羊肉～才找到这家的～去的时间刚刚好，也不用等位～坐的地方没有垫子，服务员马上就拿来了～坐的C61～服务员也很热情～～～不错～
非常好吃，香甜脆口，自然果香，地道新疆哈密瓜！爱，大爱
一如既往的好吃，服务环境都很好。
何依服务不错，东西好吃，会长去的一家店
席霞美女服务态度很好～～～～～
非常好吃，正宗的新疆味。排队长，抽奖了。赞服务员：蒋国霞！服务超赞哦，同行有孕妇，体贴的给了椅靠，特殊服务！还看到了全程演出！
菜品很好  还有演出  很好看  服务也很好 景雅琴美女很好，赞
服务很好，尤其是给我们服务的服务员潘芳芳，非常体贴！
菜品不错，人虽然很多，但是等位不会很久。正好赶上节目表演，很精彩！结账时人很多，服务员范银涛很热情，主动帮忙结账。节省不少时间…感动啊…
菜品很好吃！服务员景亚琴很好～服务很周到！下次还会来！
很正宗的新疆菜，分量很大，晚上的歌舞表演很精彩。蒋国霞服务不错！
每次来都人都爆满，还要等位免费奶茶和糕点，非常感谢范银涛美女，服务周到态度很好～
和朋友聚会～第一次过来！味道非常不错，而且量很足！服务员蒋国霞
烤鱼很好吃！风味炒馕不错！大盘鸡服务员蒋国霞！奶茶很好喝！！
菜品很好吃大盘鸡很好迎宾马红娟很热情！下次来！
味道很赞！服务员魏霞很nice 以后还会来吃！
小范服务非常周到，亲和，餐厅味道非常好。下次还来，也推荐大家来尝试哦
刚刚忘记写了。补充一下。同学买了奶茶。啊真的小贵啊…问我有甜的咸的…吓cry咸的奶茶果断甜的。浓郁的香味！
很热情的店，味道一直很好，特别表扬费单单同学，服务热情，想的周到，下次还要来吃
服务很好，尤其服务员郭小艳特别热情，推荐的菜品特别好，下次还来！
章雪娇服务态度很赞！菜上得很快！口味很好～第二次来了，就是停车好难。
环境很好，服务很棒。大盘鸡酸奶都不错。蒋国霞。。。。。。。。
表演真心不错的，菜也好吃，特别喜欢奶茶，烤馕配酸奶，羊肉串都是必须的
一直很喜欢这家店的新疆菜，羊肉串，甜奶茶，大盘鸡都是每次必点的，今天还加了羊排，很嫩很好吃，还有甜点，不记得名字了，吃起来像奶酪蛋糕，像一层层奶酪推起来一样，服务员小蒋服务很热情，感觉不错。
菜品很好吃，服务员小蒋，态度不错。推荐大盘鸡，和奶茶，羊肉炒饭没吃到，改天来吃！
菜品好吃！服务员蒋国霞！！！！
盖爽服务员态度好，菜味道也不错，今天还吃到免单的菜品，团建的人品就是不一样啊
好吃的还是羊肉串，怕别的家不是正宗的，味道好。
很不错的地方，表演的艺人很给力，特别表扬一下服务员-何依，态度好，服务周到！
羊排不错，大盘鸡可以，服务也可以。就是希望你们老板不要再逼得服务员向顾客讨点名好评了，觉得有点假哦。
第二次来吃，味道不错，就是量太多了。一个叫陈丽的服务员态度超好。下次会再来，找多点人来才不会浪费
一统天下超级赞！小艳服务超级棒，老板必须加工资！
扎啤杯够高，服务员景亚琴很周到
何依，服务很好，很热情，点赞哦～
马彦芳服务很好！东西很好吃，满300元抵消停车费！！！！！！
王慧的服务很好，我单子点错了就帮我退了，好评！
菜很好吃，第二次来了，大盘鸡、羊肉串、凉皮都很赞，还有节目表演噢。景银银服务很赞噢，下次来找她吧。
很好吃，服务员蒋国霞服务很周到.
非常好，味道很正宗，服务员也很热心。蒙金霞
菜品很好吃，陈俊良不错，加油哦！！！
马艳芳服务很周到还送酸奶！☕️☕️☕️
非常好吃！服务员蒋国霞的服务态度也非常好！
朋友聚餐很热闹，菜品很好尤其是烤羊腿。服务员王倩，赞一个。
赞一个 蒙金霞服务不错。呀。不错嘛
表演不错！大盘鸡很不错！酸奶很好吃！服务员蒋国霞！！！！！！
人很多，生意很好，有表演，挺不错
服务员魏霞十分热情，大盘鸡很不错就是量太大吃不了了_(:з」∠)_
好吃到不行阿！服务员也美美嗒，好像叫蒋国霞，态度可好了，么么嗒！
马龙飞服务非常的好，菜也好吃！
马龙飞小伙很不错喔！以后会经常过来的
这菜的味道一如既往的好！服务员郭小艳服务特别好！下次还来！
菜靓！人美！服务又好！郭小艳尤为：佳！
一直来的餐厅～环境好～菜色也很不错～重要的是服务员都很不错～服务员何依姑娘的态度尤其赞哦！以后一定常来！
服务员很热情，特别是服务员何依，亲切！赞！生日当天8.8折哦！
不止一次来吃了，味道一如既往好，歌舞表演震耳欲聋看一次新鲜看第二次就没感觉了，服务很好
人多，等位长，看了维族姑娘跳舞，不过才一小会就不演出了，价格实惠
味道很好，环境也不错。服务员很热情，只记得她名字叫何依。
waiter王慧服务很贴心的说  口味很赞
菜品很好吃，服务员蒋国霞，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
盖爽服务很好，菜味很好很美味！
上菜快 服务好 尤其是服务员马彦芳 很体贴噢
马彦芳服务很好，上菜及时，非常热情！
最喜欢吃的竟然是那个烤馕一样的东西蘸辣椒酱……=。=！我真好养活……
费单单服务态度很好，晚上来吃的～环境不错。
服务真好，说太咸了结果直接送给我们了，何依服务不错
章雪娇很不错，菜很好吃～大盘鸡和老豆腐 手抓饭都很好吃。还会再来！
不错的，服务也热情。位置不好看不到歌舞，伤心
羊肉和酸奶很好吃，服务员席霞也很热情，歌舞表演赞
非常好吃，还要表演，气氛不错。
菜好，服务好，陈丽小姑娘很可爱*^o^*，下次再同伙伴们来呀，，，，。。。
潘芳芳服务很好，节目很丰富！气氛很好！
味道不错～～～～～～～蒙金霞～～～～～～～
服务和口味绝对正点。。。。王倩服务好
好久没来吃，今天过来生意依旧火爆，菜品口味依旧惊艳，尤其是服务郭小艳人超级nice,漂亮热情，以后会常来哒！
好吃，尤其是手撕包菜，服务员马彦芳服务好！。。。。。。。。。
人很多，要提前排队。食物不错～
陈丽很nice。菜也很好吃。以后再来！
菜不错，吃了好多次了，服务员何依很不错哦！
范银涛服务非常好希望继续保持，加油⛽️
有个叫何依的服务员服务很好！！
好吃好玩 赞 还有名族歌舞表演 马艳芳
到这家店来过3次了，除了人多以外感觉都不错，表演很有新疆特色；服务员小妹蒙金霞态度很好，还会再来！
赞，量足，味美。烤羊排是大爱啊！
特别好，服务员盖爽服务得特别周到！
盖爽美女，赞一个，服务很周到细致，人也很热情，以后继续捧场。
马彦芳服务态度蛮好的。东西也很好吃，赞一下。~\(≧▽≦)/~
席霞服务很好！菜品也很好吃！赞一个！
服务员潘芳芳，服务非常好。菜也很好吃
午市套餐+烤羊肉串，吃的很满足啊
潘芳芳服务很好哒～下次还来，羊肉串好吃
章雪娇同学服务非常到位，赏心悦目
马龙飞服务很好
马龙飞 很好 加油！！！！！！！！
今天和同事去吃午餐，味道一如既往的好，新来的服务生马彦芳服务也非常热心，现在表演又换了套新舞蹈
马艳芳人靓服务好，菜品！不错！！！、！！！！！！！！！！！！
盖爽服务很好 口味很好 还会再来
服务员何依态度好人又美 上菜速度快
性价比挺高的一家店，东西好吃，还有表演看，服务员也相当热情。有个叫何依的小姑娘挺好，还提醒我可以扫一扫加入会员，送一杯大枣茶。#大盘鸡# 很大一盘，量十足啊。喜欢他们家的#酸奶# ，很细腻，又不是很甜。还有个叫魏霞的小姑娘也挺好，很热情。
没看到跳舞和表演，中间舞台一群小孩跑来跑去，比较吵
何依很赞哟 服务态度一级棒，，，
喜欢喝这里的奶茶，服务员王倩很热情啊！
魏霞小姑娘服务态度很好，笑容可爱。菜品更是棒到赞啊。
菜很赞，服务也很好，景亚琴美女服务很好哟
服务很不错！烤羊腿好吃！停车有点难哦！得早点到！
好赞誒，东西好吃，何依的服务很周到噢！笑容很可亲，很美喲~棒！
很好吃！～～吃得很饱，服务很周到，景银银很好下次还来
单位聚餐，好多人在这里吃，味道不错，景亚红服务很好。
单位聚餐味道还不错呢 景亚红服务很好
东西还不错，包房服务的景亚红小姐，态度也不错
我们桌的服务人员是潘芳芳，小女生人很热情，很可爱的。餐厅整体口味也不错，性价比还不错，喜欢肉肉的朋友可以常来。
席霞美女服务态度很好，菜美味可口。
新疆菜味道很不错，景亚红的服务很棒！下次可以带朋友一起来，很不错的选择！
景亚红服务态度很好，菜的味道也不错，很值！不错的一次消费！
口味很不错，推荐推荐！！！羊排很好吃！谢谢景亚红服务员的服务
烤羊排好吃！服务员姐姐王慧对我实在太好^_^
费单单服务态度超级好，羊腿肉多，量足！
章雪娇服务态度老好了，一次继续值得表扬，赞一个。
蒙金霞赞一个 服务不错 热情 机灵
东西很好吃，工作日晚上来也不用排很久的队，服务也好好，环境也好！！！下次还会再来！！p.s.有位景银银小服务员服务态度好好，赞一个！！！
马艳芳服务不错，值得一提，下次还来！
菜品好吃！量足！味道好！服务员蒋国霞
接待员态度好，服务态度好。就是人太多了
今天来贵店吃饭感觉到印象最深刻的一个小姑娘叫何依，非常热情细心，而且很多细节做得特别到位，让被她服务的客人感觉到即使上菜如此之慢，也可以因为有她而情绪不至于那么糟糕。非常用心的小姑娘，很难得，能找到这样的员工，请务必提出表扬
菜品味道还不错，服务员蒙金霞服务态度挺好，
很好吃哦，服务态度也好。烤肉串很香，烤鱼外焦里脆，茶树菇牛肉香味很赞。
不错 推荐 蒋国霞服务的很热情周到，下次还来！！！！！！赞赞。。
下午去的，口味很不错，经常去吃也干净
适合很多人一起吃，可以点很多的菜，每种都尝试下
？！！！！！！！！！！！！！！！！环境很不错，菜和很好吃蒋国霞
随时去都要排队的节奏，生意好好～口味正宗～目前在上海发现的新疆菜里最干净的一家！
对于不爱吃羊肉的人来说去新疆餐厅是难为我了。好在烧烤类的只要羊肉好没膻味我还是可以承受的。羊排很不错，还有牛奶饭也好吃。奶味很浓，包括奶茶都是香香的奶味十足。晚上还能看表演，就是吵了点。不过偶尔去去这样的类型餐厅还是别有一番风味的。不过婴幼儿不推荐，怕对耳朵不好。
陈丽服务员服务热情，一直带着笑容，非常好。
新疆菜一直是我喜欢但又不敢轻易去吃的那种，这里应该算比较干净正常的吧；
总体不错。
味道很好，人比较多，服务很好的~为我们服务的是一个叫陈丽的姑娘，很贴心，一直笑嘻嘻的，而且长的也很可爱。表演的节目也很精彩~
表扬费单单，服务员很好很好很好很好很好
自从没有了大蛇表演之后又恢复了常来的节奏，人很多，但服务不错，有个叫潘芳芳的小姑娘很不错，点的凉皮没有了，就主动赠送了酸奶给我们，热情周到
蒋国霞服务非常到位，赞劲的很！
还不错，蒙金霞服务态度很好很好很好。
菜好吃，服务员马龙飞不错，，，，，，
服务超好，费单单同学好热情，笑容好甜，我和宝宝的味口大开，赞一个。
一直来吃大盘鸡，还有烤囊味道不错，服务员蒙金霞
很愉快的用餐经验--用餐前就有免费的饮料（奶茶或者酸梅汤）和点心（很好吃的蛋糕）提供，叫号的屏幕和声音都很大，不易过号。我们很幸运地坐在舞台旁边，看表演很方便。服务员陈丽很热情也很耐心，基本有求必应，有什么疑问也认真回答，赞一个！下次会继续光临哦～^_^
服务员郭小艳很赞!人也很赞，舞蹈很精彩!
菜很合胃口，潘芳芳服务很周到，非常满意
用餐环境不错 还有舞蹈互动，赏心悦目，跟朋友用餐的时候还被邀请上去参加舞蹈，平均消费50左右还有这样的服务感觉还蛮超值的。服务也很到位很贴心。 王倩
服务员章雪娇非常周到，非常好，赞！
第一次来这家耶里夏利，味道很好〜〜份量很足〜〜气氛很热闹〜〜服务员景亚红服务也很周到〜〜总而言之可以再来的店
很还吃大盘鸡面好好吃，服务员蒋国霞很好，，，下次还来，，，，，，，，，，，，，
表演很好看，大盘鸡很好吃，就是量不大。盖爽的服务很好，很开心的一次聚餐~\(≧▽≦)/~
菜品好吃，大盘鸡味道很好吃，就是没有优惠卷，服务员蒋国霞，
服务员「魏霞」服务非常热情，是吃耶里夏利以来，服务最好的一次。餐前就送上纸巾，都不用我们说的。看我们吃拌面面太长太有弹性夹不断，主动过来帮我们。语言舒服，面带微笑！
不错，菜品还是那么好吃。服务也很好
服务不错，特别王惠，点名赞一下
菜品一直大爱，这次来东方店，服务员王慧的态度超好！大赞！
环境实在是太吵了！而且地方有点偏僻，找了好久！
服务员马彦芳很热情，态度亲切，餐厅的口味也很好吃
这家菜的口味很好，服务员态度亲切周到马彦芳。
菜品不错很好吃*服务员蒋国霞!
一直来这家，味道环境不错，服务也好。赞一下这次服务的服务员魏霞
:口味很正，来吃了好多次了，很喜欢。服务也很好，有位服务员叫盖爽，态度很好，很有亲和力。赞！
陈丽服务非常好，下次还会再来吃！
潘芳芳服务态度和蔼可亲值得@kkk
点了风味烤囊馕坑烤羊排炝炒牛心菜，羊排太好吃了，马艳芳服务很好
服务员马彦芳态度非常好，漂亮热情~
男朋友生日的时候来的，大家一共12人吃得很开心，服务员景亚红服务非常好，推荐这里的酸奶和羊肉串，晚上有歌舞，气氛很好
很火的一家店，羊肉味道不错，环境也不错，就是没有wifi，以后还会再去
餐厅服务很好哦，特别是服务员马龙飞，细致耐心，谢谢啦！
菜好服务好   何依特别好……！！
性价比高，环境很好，服务员郭小艳态度很nice!
马彦芳服务很好 东西很好吃 赞赞赞
马彦芳服务不错，呵呵呵呵呵呵，东西好吃
马龙飞服务比较好，很到位。。。。。。
蒙金霞小姑娘服务不错，周到态度好
再次来到耶丽夏丽，一如既往的好，在此特别表扬一下一个叫何依的服务员，服务耐心周到~
何依服务很好，是个好员工，。。。。。。。。。。
菜品不错好吃，服务员蒋国霞！，，
味道很好，环境也行，一小段舞蹈表演热闹，特别表扬一个服务员，态度相当好，费某某。
盖爽服务态度很好  口味正宗好！
吃牛羊肉性价比很高，馕坑烤羊排6大块，口感润滑，凉拌牛肉不腻不柴。几种主食炒面，手抓饭也都让人口口生津。
匆匆一餐 带着美好的回忆 然后全部忘记
陈俊良服务态度很好，包房很好。
张雪娇超赞！服务超棒！口味也不错！一次继续来，也会推荐朋友来
章雪娇不错！！！菜品也好！！服务好～
章雪娇不错。环境挺好的。吃的还不错。。。
今天又来这家店，味道依旧很好，可惜没有表演，张雪娇一如既往的赞
迟到的评论。。。都蛮好的。一直来，没啥好说的。希望能多推点新菜品。大盘鸡的量不如以前了。
每过一段时间就会特别想念的一家店：羊肉串、大盘鸡、凉皮、炒馕、奶茶。。。。好吃的太多了，就嫌自己的胃不够大！
四号线浦电路下来，走过去还算方便
来吃过很多次了，还有一次是吃的烤全羊，2桌16个人都吃剩下好多！还有这里的羊排真心赞！和在西北当地吃的羊排几乎区别不大。
何依服务很好很热情 下次还来这里用餐
口味好，服务好，尤其是服务员章雪娇服务很到位，赞一个！下次继续和朋友们过来！赞
好吃，何依服务好喜欢你。这样的美食真是上海滩首先
味道不错。马龙飞服务很好。很满意。餐厅晚上还有舞蹈噢。很精彩
大盘鸡不正宗，没敢点，手抓羊肉其实也是改良版的，不过味道不错，要赞的是羊肉串，羊肉串呢
服务员盖爽 服务态度非常好 对顾客也很上心 非常满意的一次的用餐
盖爽美女非常热心周到，我和小伙伴都快要不好意思了，以后还希望是她服务，嘻嘻。
味道很好！烤全羊给力！费单单服务态度很好！
周华铮服务态度超赞，菜也很好吃！！！！！！！！！！！！！！！
这里菜真不错，何依这姑娘的服务态度很是不错！下次再来
朋友请客聚餐去吃了，还不错。。。
最喜欢她家的羊排~哦也！！大盘鸡也不错，适合家庭聚餐！
烤全羊棒哒哒，订的包房，高大上，来的一桶天下，就像服务员说的，来新疆餐厅大口大口吃肉，大口大口喝酒，在爽不过了，那个服务素质也提高了很多，费单单小姐不错，服务很好，感谢她。如果包房是长桌，那就完美了。表示以后聚会都来这，好吃好玩～开心ing
味道不错！何依mm的服务很棒！赞一个！
菜非常好，服务员陈丽同学也很给力，服务超级棒
哈密瓜很甜很好吃，赞~\(≧▽≦)/~一个
今天陪缅甸客户来这里点了羊排，羊肉串，顶顶炒肉，大盘鸡，烤鱼，味道都很不错啊，推荐一下，
大盘鸡很好吃，服务员小艳赞一个，态度超级好！
王慧服务很热情周到，赞\(≧▽≦)/
很好吃的一家店，会员卡可以打折，生意好好。
羊肉串很正宗，奶茶味道比较淡，感觉像是用奶茶粉冲兑出来的。
何依服务很不错哟，很满意，赞一个
这家的新疆菜很正宗，羊排很不错，烤羊肉串也很灵，生意好的不行！
很好，菜很好吃，迎宾马红娟服务很好，很热情。
服务不错，味道不错，32个赞！
服务员马艳芳和盖爽服务态度特别好！
这次用银联钱包超划算的，四个女生狂扫肉。。谢谢叫盖爽的服务员妹子
马龙飞服务很好，这的菜很好吃下次还来
味道不错哟，用银联钱包还跟我们拼桌，服务员盖爽特别可爱～～下次还会再去喔～～～
服务很贴心，喜欢叫何依的服务妹妹
菜还是一如既往的好吃。
菜量很大，吃不完，服务员陈丽很热情
两次同学聚会去的都是这家，羊肉串味道很好，不吃辣的朋友可能会觉得有些重口，肉质口感很Q弹。每次去等位时间都很长，就先在门口点些羊肉串边吃边等。没有看到说好的演出。大盘鸡虽然是推荐菜，但个人感觉很一般，不难吃但也绝无惊艳之处。奶茶是装在茶壶里的，可以中和一下羊排羊腿的膻味。羊排和羊腿比较地道。还有番茄牛腩汤也还行。环境很吵，服务也一般，适合随便吃吃。
服务员郭小艳的服务真的很不错，东西也很好吃，下次一定再来！
真的好好吃。羊肉串是我吃过最好吃的。酸奶也很美味，吃的腻了来一口。啊。享受。烤羊排有点腻味。拔丝苹果热吃不错。冷了就感觉糖都硬了。
盆友请客，味道还可以，烤羊排很鲜嫩多汁。午市的套餐非常划算，大盘鸡很香，里面的配的土豆酥软入味。番茄炖牛肉很鲜，就是烤鱼有土腥味不太好吃，羊肉串味道很淡也不太喜欢。总的来说还算不错
菜的量挺大，环境也不错，去排了会儿队很快就到了，羊肉串很给力，何依很给力!
章雪娇服务不错，饭菜口味不错，
菜好吃，量多，表演精彩！潘芳芳，服务态度好，工作认真，周到。
吃美食 尚舞蹈 赞！服务员：潘芳芳 亲切 热情！
感谢何依，态度很好，很有耐心！总体来说很满意，很实惠！
服务陈丽态度很好，很热情！！！
何依服务态度好，不错的店，表演不错
菜很和胃口 舞蹈表演很有特色 何依的服务很到位
何依的服务很到位，超级喜欢，人也漂亮
席霞棒棒哒，服务态度很好，周到！
去了很多次,每次都很开心,服务是特色,这次遇到的招待特别热心,故特意关注了一下名字潘芳芳,有这样的服务员，像回家的感觉!不错!
服务员:魏霞服务很好！！老外喜欢这里！有歌舞表演！
羊肉地道新鲜，制作到位。解馋的地方。
去过娄山关路那家店，本来是要去西贝吃的，朋友说他家也不错后来就去了，果然没有失望，还有表演，气氛很好觉得羊肉比西贝的更好吃一 点 。
味道依旧美味，有位叫何依的服务员态度特好，很有亲和力耶
说好的wifi呢？说好的歌舞呢？停车费没有报销但是送了一份酸奶。东方路店现在生意好了感觉总体服务水平下来了。没有以前感觉好。
人气一直很旺，晚上还有表演，菜一直不错，蛮喜欢的
总体很好！有一块很大的地方像是给人跳舞的！狂吃羊肉串！
盖爽妹子服务很好～～～～～～！
来过很多次了，一如既往的好吃。服务员陈丽也很可爱。推荐！
蒙金霞，甜美的服务员，赞一个，停车实在找不到地方，冒着贴罚单的风险，开吃@
服务不错，环境好。尤其是服务员陈丽大美女。
非常喜欢在这里用歺，上莱快，服务好，服务员陈丽的服务态度很好。
味道很赞，常来。服务员陈丽态度很好。
服务员盖爽服务不错。菜也不错。
菜色有新意，上菜也速度。服务员郭小艳妹妹又甜美又麻利态度又好，赞
位置好服务好东西好吃实惠 何依的服务很好
这家店生意好好，中午还有表演看！王慧的服务挺好！
男朋友喜欢这样的味道，所以经常来吃。羊肉串真心好吃，还有那个奶糕也是非常棒的
服务员景银银很好，菜品陵兰满目，环境热闹。一般吃饭点都排队，要晚上八点半后才人少一些。
服务特别棒、服务员郭小艳效率高
席霞美女服务态度非常好，酸奶赞赞赞
服务员盖爽服务很到位，菜很好吃，还有表演赞
菜色一如既往令人满意～有个叫何依的姑娘服务很好～印象深刻～主动帮我们拿了宝宝椅 宝宝餐具 换碟子～很周到哦～
很好吃，超过35分钟，帮我们把烤羊腿免单了，服务员陈丽服务很好，帮我们免单烤羊腿，很幸福，点个赞！
来这里过生日，表演很精彩，东西挺好吃，服务是几家分店里比较好的，服务员小姐王慧非常热情，很感谢！
这里马龙飞和盖爽  服务态度超级好，盆碟换的很勤快，而且及时帮我们换菜盆。体验到了西域民族的热情，下次肯定还来！
想吃羊肉串，然后就冲过去啦。终于人多，服务员很忙，不过都有求必应的，赞一下。上菜还挺快，羊肉串好吃，也不算贵，凉皮酸酸辣辣，很好吃。咸奶茶好喝，香浓。有一个奶糕，六块一个，点了一块尝了下，好小啊，上面一层奶油，下面是口感比较扎实的糕点，好吃但不是超级惊喜，不过不甜不腻。手抓饭有点油，有点淡，但是还是很香的，里面加的葡萄干很甜。两个人吃了84，很饱了。
口味不错，薄饼羊肉很好吃，魏霞小妹服务赞哦～
菜的口味非常喜欢！都很好吃生日在这里和同学一起过的很开心！
很好！服务也很好. 我们那桌小姑娘叫何依
服务员盖爽，不错不错不错不错不错
陈俊良服务很好，菜特别好吃，娜帕里勇超棒。
羊肉串3.5：很一般，不是很香
好吃，大家都爱吃，还有表演节目！
服务员潘芳芳服务很细致，舞蹈很精彩。
之前借用BF手机买了团购忘退出，于是有了他的第一次点评。
费单单服务态度好:很好吃很好玩很有爱的一家餐厅哦
菜不错，氛围很好，服务员范银涛热情服务很好，赞一个。
服务很好，菜很好吃，马志琼，娜帕里勇很好吃，。赞，，，，，，，，
服务员景亚琴很好，菜品很好，舞蹈很好看，环境很好，我超喜欢这里，，
服务员景银银很好，菜品很好，舞蹈很好看，我超喜欢这里。？……………
服务员景银银恨好，菜品恨好坏精恨好，还有舞蹈我恨喜欢这里
这是第N次过来了，这家店服务和口味不错，尤其马红娟服务员服务非常热情
今天在东方路店吃午餐，服务很好，特别是章雪娇，一进门给我们一个美丽的微笑
环境不错，何依服务很不错。。。
每天回家都会经过这家店，生意每天都是好得不得了，门口坐的扑进扑出。那天抱着试试看的心态问要等多长时间，没想到两个人的位子正好有不用等。就点了#羊肉串# #大盘鸡# #酸奶# #风味炒馕# #石河子凉皮# #新疆小炒# 也许本来我们两个就不是很饿吧，没有觉得让人惊艳的感觉。味道无功无过，偏咸。炒囊倒是不错，很好吃很香。哦对了，看到了表演，表演不错
费单单美女服务态度非常，很喜欢，菜真的很好吃，美味。
口味不错 服务员服务态度很好 就是那个何依和蔼可亲
不错的餐厅，很喜欢娜帕里勇，服务员何依也很热情，还会在来的
大盘鸡和酸奶都很正，远道而来的朋友说比国外地道多了，很满意～排队比较久要早点来。章雪娇服务不错
一共没叫几样菜，都做的不咋样，酸奶怪味，不如西贝的，羊肉串还可以，其余的不如大华的曼陀铃，无语！！！只能安慰自己，聊胜于无
羊肉串吃得非常爽 酸奶很好喝 服务员一直推销葡萄 不喜欢
见到盖爽就开心啊！服务非常周到，中央舞台很适合小朋友，快成食堂了：）
口味好，环境不错，王慧服务很热情周到
超级爱吃。这家的大部分菜都好吃。奶茶更赞。
经常过来吃，口味是不错的，时间来的对还能看表演
今天公司聚餐，味道不错！~ 中午还有跳舞！~~
男朋友很喜欢来这家吃。
服务员陈丽态度不错，下次一定再来
给服务员潘芳芳点赞，服务专业！。              表演节目不错，有特色，就是声音偏大，再调整一下就完美啦.
公司聚餐经常来这里，大口喝酒大块吃肉的地方，氛围还是很不错的，很多东西其实跟西贝类似，都是牛羊肉，大盘鸡没有新疆那边的好吃
费单单服务态度很好，非常好～吃的很开心。
公司聚餐 都是肉。。。吃不惯 特别是那个羊肉汤 膻味让我受不了 羊肉串 羊腿还能吃吃 奶茶也还行 其他菜 就那样 没功没过
羊肉串、手抓饭、菌菇汤、大盘鸡都挺好吃；气氛也很好、晚上还有表演；叫郭小艳的服务员挺可爱的、吃的很舒心呀！
点评看口味来的，真的味道很不错！特别是服务，特别是服务员郭小艳态度好好！以后经常要来！还坐你服务的区哟
经常过来，服务员陈丽态度好。菜口味不错，下次再过来.......
菜好吃服务好不错,,,,,,,,,,,,,,............王慧服务非常好，谢谢
想了好久终于吃到了。。还是好好吃呀！要咱服务员何依人特别好。。服务周到。。最近还要来
很多人啊，火爆，但服务很好，接待有个陈慧小姑娘，感动！
超级好吃！！！！！性价比超级高。。。 肉也特别的多！！！上菜速度也很快
何依人见人爱 花见花开。哈哈哈
费单单mm 服务很好，大盘鸡很好吃……
很好吃，郭小艳的服务也很好！！
酸奶很经典，不过西北菜基本上酸奶都是卖点。大盘鸡分量完全被沪菜同化了嘛，根本不够吃。环境很好，六点有表扬和蛇舞，也会请观众上去互动，这点算是特色。
经常过来吃，味道很赞，服务员陈丽态度特别好!非常赞!下次还来
一直很喜欢这家餐厅，陈慧的服务态度一流的，很喜欢啦
生意很好，服务热情，菜的口味也很地道。特别为门口迎宾的范银涛小姐点个赞，人很机灵、很贴心，老板应该嘉奖这样卖力的好员工！
比较有特色的西北餐厅，食材新鲜地道，还有歌舞表演，气氛很好，服务员何依和席霞热情周到，赞！
今天我妈妈过生日，服务员陈慧主动帮我们保管蛋糕，还主动提出帮我们放生日的祝福音乐，深受我们感动，让我们有到家的感觉！在此我代表全家表示感谢！
口味不错，油不重，不咸不淡，服务员景银银服务很好，更换位子还送了罐酸奶。
服务员景银银很好，菜品很好，人也多，很喜欢这里，明天还会来
我们这边的服务员是王倩，非常热情，态度绝对的好，以后一定还来！！！
环境很好，服务员景亚红服务很好，态度很亲切，菜品味道也很好吃…
宝宝要吃牛排，说卖完了，服务员章雪娇很好，帮忙看了厨房，建议我们点拼盘，终于吃到了牛排，很赞
菜很好，非常有西域风情，服务非常热情，服务员蒋国霞服务非常到位，外带有表演噢
好热闹～服务员王慧态度很好热情～
不错，值得一试。蒋国霞服务也不错。
蒙金霞很好，很亲切，服务很周到
和朋友来吃的，酸奶和羊肉串都还不错，就是量比以前少了点
特别是这里陈丽美眉服务态度好，笑容甜美，当然菜的味道也不错
新疆菜有团购来尝尝鲜，味道还不错
不是第一次吃耶里夏丽，今晚倒是第一次来东方路上这家吃。首先说下羊肉串，想也不用想肯定是每桌必点，每次去耶里夏丽我们都点的。今天还看到说特价3.5元一串，觉得也蛮好。可是今天的羊肉串真的很失望，根本不是羊肉的味道。不是肥瘦相间，一点油肉都没，没香味的。而且肉的口感，很像里脊肉，不像羊肉。说好要微辣，上来的羊肉串几乎什么调料粉都没看到，吃了一串食不知味，还剩五串，只好麻烦服务员来点孜然粉自己沾着吃。羊肉串就算了，就当是肉的部位、每家店每个厨师烧烤习惯不同造成的口味口感不同，就不说了。最后买单的时候，来刷卡的服务员问我们是否有大众点评app，让我们点个赞。举手之劳，想开app，没想到店内Wi-Fi不给力。当我表示网不好时，服务员要求我用自己的网（流量）点赞。到此时我还没明白点赞的意思。我坐的位置可能不太好，居然手机信号也不佳，只能向服务员表示无能为力。后来等有网了，点到大众点评耶里夏丽东方路店一看，好多留言都是点名道姓为某个服务员点赞。请问你们店是在搞什么呢？表示以后这家店不会来了，即使再去耶里夏丽，还是会去五角场那家店吧。
口味特色很好，表演带动现场氛围很欢乐。要表扬一下服务员范银涛。
陈丽服务特别好，菜品环境一级棒
超级开心，菜好吃，舞好玩，景银银服务热情。
服务很贴心（蒋国霞 ）味道也很好
味道很好，蒋国霞服务员很热情很周到，还有表演看很不错。
烤羊排很美味！凉皮也很好吃！
服务很周到，菜色很棒，谢谢王慧的热情服务
菜品很好，服务更好！服务员：蒙金霞。
饭菜质量很不错，服务也很好，王慧服务态度很好
奶茶不错，陈丽态度不错哦！下次继续光顾
菜很好吃，吃了七八年了，还是很喜欢，蒋国霞服务也很好。
服务员盖爽很好啊，羊肉串一般，西红柿炒茄子宝宝爱吃，羊排不错，环境也可以
环境还不错，羊排和羊腿很赞，服务员小妹章雪娇很给力 ，笑容很甜。
魏霞很不错，服务到位，态度也不错，下次再来
老妈生日，全家一起去，味道不错，有跳舞也很热闹，服务也很棒，知道生日还送长寿面放生日歌，特别夸奖服务员何依，超级热情、服务也好，长的也漂亮，下次再去还要找你，预定水烟喔
不错，经常来吃，服务员态度也很好，看到我们带宝宝，主动帮我们安排比较宽敞的座位，那个服务员貌似叫何依。
席霞美女服务态度真心很好。很可爱哦。
王倩服务态度非常好，周到，愉快的用餐。
味道不错哦，赞一下何依服务不错哟
赞，环境好，菜品棒，服务员特别漂亮！---服务员马红娟赞一个
每次馋羊肉牛肉了就会来这吃，口味不比西北差，价格还公道。服务员马艳芳态度不错，服务很贴心，微笑很甜美。最爱耶里夏利人和手抓羊肉，手抓羊肉品质绝对好，希望分量更足点
服务员范银涛得表扬下，各种帮我们打包真是辛苦了！味道很有新疆风味
总的来说不错，羊肉非常嫩。服务蛮热情。蒋国霞！！！！！！！！
菜很好吃，服务也很好。下次来找你    何依
赞下服务员马龙飞的热情服务，下次还来！
服务员郭小艳很好，羊肉串很好吃，我下次还来耶里夏丽，人长的很漂亮
陈丽服务很棒，味道也很好，超级棒
和姐妹一起聚餐，这里环境舒适，服务员景亚红热情、周到、超贴心，节目也非常精彩！赞
东方路店，交通方便，性价比高。费单单同学服务热情很亲切哦～
章雪娇，很好的服务生 这里的饭也不错 点个赞
这家店的卖点就是中午的新疆舞，气氛什么的蛮不错，中午必须提前去否则没位置啊～口味中上吧
超级难定，包厢环境很好，老外很喜欢，离酒店又近，经常带他们来吃。
何依服务好，下次找她预定！。zzzzzxxxx
同事聚会经常来吃，熟悉到不看菜单就能点，最推荐羊肉串，正宗无比，大盘鸡,凉皮，烤排都不错，还有一个插曲，走的时侯，手机差点忘拿了，叫席霞的服务员看到后叫住我们，刚买的5s啊，特别感谢！
服务员马龙飞服务很到位哦！菜量太大扛不住…
大盘鸡味道非常好，这个价位分量很足了。老公说凉皮味道很好。
口味不错，和同学一起来的！景亚红，小妹妹服务态度非常好
服务很好，菜品很好，服务好，很好，以后常来@郭小艳
菜很好吃，很有特色，分量很大，服务很热情！@何依
味道非常好，服务很到位，good！何依！
郭小艳服务很赞。菜品好。服务佳
饭店非常有特色，服务超级好，景亚琴小妹妹服务态度非常好，以后一定常来！
来过好几次了，味道不错而且很实惠。
人多啊，有排队，服务周到，陈丽。
菜的口味很正宗，服务员陈慧态度非常好，很满意
常来东方路这家店，无论是服务，还是味道，都是非常不错的。尤其要提到一位叫“席霞”的服务员，一级棒！！！32个赞哦！
羊肉很给力，值得推荐，上菜很快，马红娟美女服务很贴心
生意真叫那个好，人头攒动，环境也很有新疆的feel，上菜速度挺不错，印象比较深刻的是大盘鸡，特别的倒是它的土豆，很入味；吃了这家的羊肉串，才知道什么是正宗。
遇见了特别亲切可人的服务员，因为我们带着孩子，席间吵吵闹闹又多次换菜。一直得到了潘芳芳美女细致的服务，菜也很好！一起赞了。
菜品很不错，服务也很好，马艳芳美女服务员很专业，下次还来。
王倩服务态度很好，来的很巧，看见了表演。
菜太好吃了，王慧长得漂亮又热情，么么哒！
饭点来吃饭，人超多，等待时间不长，速度比别家快很多，服务也很细心，随叫随到，服务员费单单服务态度很好！
环境好，有精彩的表演，好吃，服务特别的周到，尤其是为我们服务的陈丽，态度特别好！
大盘鸡很入味，有歌舞表演很有意思，服务也很周到，蒋国霞的服务很热情滴
主要是来看表演的。很开心碰到棒棒哒服务员蒋国霞小解接，服务态度很好 安排到很好的位置 跳舞的女的身材都很好，男的有点年纪大
东西非常好吃，环境也很好哦！非常棒！优质服务员服务员蒋国霞非常棒！
酸奶很好吃，服务员服务不错，蒋小姐服务好
菜品不错，分量也足，羊肉串很好吃，章雪娇服务很好，笑容很甜 哈哈
味道一如既往的好，服务员马艳芳也很热情！服务很好
味道还不错，肉很香。最意外的是番茄炖牛肉居然味道很赞，原味很突出。服务员都是练轻功的吧超快超稳。有个妹纸服务员蒋国霞笑得超甜，必须点赞。
一直有听朋友说它家不错，带儿子跟老公来试试，生意真心是好，服务也不错，味道也比较适合我，吃饭期间还有表演看，唯一不足的是我们第2次叫的羊肉串一直没上来，虽然当中服务员一直来问有没有上，还是换了好几个人来问，问题就是没上，我们算是好说话，也不为难他们了，直接买单走人，不然按规定已经超出35分钟了，我们还能免费吃几串呢
服务员马龙飞很好～环境很不错～
菜很好吃哦，何依服务很到位，赞一个
章雪娇，服务很赞。，，，，菜也很好
烤羊腿超级好吃。。。谢谢盖爽小姑娘，服务相当nice，告诉我们两人一份羊腿加个蔬菜就够吃了，结果还是没吃完，打包打包。
章雪娇服务不错，下次还会来
费单单服务态度很好，很棒哦。赞个。
经常来这家店吃午饭,因为离公司很近,饭菜特别和口味,服务也特别贴心,负责我们桌的王慧很热情,赞噢！
有点吵，第n次来了，但是头一次赶上跳舞的时间段。王慧的服务真的很不错哦，还有酸奶喝！
费单单服务态度很好，我和小伙伴吃的都很开心。
很好次～费单单服务态度很好～～～
潘芳芳服务员很不错哦！菜也不错！下次再来！
很不错   郭小艳服务很热情  人不错
经常来吃很好吃，何依服务很好哟
服务员陈慧不错，态度好，有求必应
人很多，气氛好，服务员陈丽很热情。菜很好吃。
很喜欢的一家新疆菜馆，里面的菜式很喜欢
席霞 嗨森 各方面做得非常到位 赞一个
东西很好吃，就是人多了点，晚上看节目，音响声音太大了。
席霞服务态度很好，一桶天下超给力。
环境挺不错的。 服务员陈丽服务很热情。
大盘鸡很好吃～羊肉串很正宗，费单单服务员很可爱哦～态度超好～考虑下次再来～～
服务员魏霞的笑真诚而甜美，舒服极了，菜的口感很不错，下次带朋友再来。
经来来光顾，味道很不错。服务员蒙金霞很热情，服务周到。以后常来
这家店口味很好，但是性价比一般，羊肉味道不错有羊肉味是我喜欢的，馕很香很好吃里面加上有馅料特别好吃，根据口味还是很推荐去的，而且交通又方便
不好吃，真心不知为啥排队，晕啊
本地化的西北菜，那般吃吃蛮好的。
服务很好，郭晓艳服务员。以后还会再来。
服务员魏霞服务是一直是带着微笑，服务到位，
对服务员章雪娇的服务比较满意，菜上的也很快
他家水果都很好吃，每年都会买小白杏，哈密瓜，葡萄……
肉类食物超多，味道很好！服务员何依长得很漂亮，服务又周到！就是停车太困难，车位太少！有机会还会关顾！
好吃哦！忍不住那么晚还去吃，虽然要下班了，但是服务员很热情～点心很喜欢
环境不错，人气很高，烤鱼有点淡有点腥，羊肉串很好吃，蒋国霞服务很到位，微笑很迷人，很满意。
托银联钱包的福，正好是最后一天使用了。第一次来吃耶里夏丽，凉皮和奶茶特别好吃！环境也很不错，服务员（潘芳芳）特别亲切，赞一个！
服务员蒙金霞很好，舞蹈很好，环境很好，下次还来
服务员景银银很好，舞蹈也不错，菜很好吃，下次还来，，，，，，
服务景亚琴很好，还有舞蹈很好看，这边的菜很好，，，，，，，
宝贝生日去的，菜很好，服务员王慧很热情，还帮我们放生日歌，一家人吃得很开心！下次还来！
节目好看 菜也很好吃 晚上要早点到 否则要排队服务员景银银服务很好、周到
如果一个人吃饭的话，会经常选择这家。很多菜都有一人份的，这点我感觉比西贝做的好。但这样每次点的还是吃不完，屌丝狗连吃带拿，还要带回去一些。以下是用打包的爆炒羊杂自制的羊杂炒饭，求点评
羊肉串羊肉串，呵呵，好吃，点了大盘鸡和酸奶2个人吃吃好饱
味道还行，份量比较多，不过口味偏淡。
很有特色的店，还有表演看，人气旺哦
味道还行，但是真的很吵很吵很吵，和朋友坐在对面，讲话都听不到，受不了。这里没有无线网的，工作日下午五点半到的时候还没有排队，六点钟就排起来了，不知道这么多人排队是因为什么。菜的话娜帕里勇、羊肉串和烤羊排比较推荐。
陈丽的服务非常细心，第一时间会帮助孕妇送上贴心的靠枕！菜色一如既往的喜爱~ 还会继续光顾！
一如既往的好吃，所有上海的夜里夏利这家是最好的。
买买提在台上跳舞不脱衣，服务态度极差，差评！
等位足足一个半小时，还好有免费奶茶喝和歌舞表演，菜的确味道不错
绝对是边欣赏节目边吃东西的节奏，感觉比以前去浦西打浦路的那边奢华，服务员雪娇姑娘露着小虎牙笑嘻嘻的，菜品在粗放的的西北菜里来说，绝对是细致多了，大蒜有点结棍，克服一下撒，不算讨厌，下次再来东方店吧
人很多，服务员陈丽服务态度好、下次再来。
非常中意这家新疆菜，综合起来各方面都很不错。量大，味道好，服务好，价格也不错。
上菜挺快，口味也算纯正。服务小妹热情周到，经询，名叫何依，取佳人何所依的意境咩?另，席间还有歌舞表演，演员水平尚可。
菜很好吃，分量很足。建议荤素要搭配好，我们点了太多肉结果有点腻
服务员景银银很好.环境不错.舞蹈很好...................
陈俊良服务员服务很不错 羊肉很嫩 很可口 来个赞！来了这边之后你一定要带个大胃口来！
瑶族小姑凉何依非常可爱，点赞！
味道很好，就是人太多了。
东西很好吃，价格也实惠，还有表演看，真是不错，服务员态度也很好，特别是王倩，特别照顾我们这桌，随叫随到，赞！！！
今天聚餐很开心服务员章雪娇服务很好赞一个
店里菜品挺好吃的，量挺足。郭小艳服务员很热情的。
跟老婆结婚纪念日来的，菜量很大，味道也不错，晚上还有表演。
不哈此类酸奶，羊肉串没有一次是滋滋冒油的，不知道为什么不能改进。
服务员盖爽服务很好，耐心仔细，店里菜品的味道一直不错，经常光顾，就是活动比较少，可能生意太好了吧！
味道很好！上菜很快！费单单妹子服务非常好。
很好，全五分，陈慧小姑娘服务态度超好！
离单位很近，中午来过几次，味道很不错！这次服务员蒙金霞服务到位，赞一个。
依然很好吃，很喜欢。经常会去吃的，羊肉味够正。
今天和朋友第一次到这个店吃饭，吃了大盘鸡，羊肉串等等，味道还是一如既往的好，感觉服务态度比别家好很多，特别是一个叫何依的服务员，非常热情周到，让顾客感觉到家的感觉。下次还回去捧场！
景银银服务员周到，舞蹈很好，菜品很好。环境不错，，，，，，，
大盘鸡土豆第一遍没烧熟，回去重烧勉强过关。其他菜还可以，酸奶不错。
10月5号正好新疆的是宰牲节，很热闹，载歌载舞的。不过环境也比较吵。跳舞的新疆美女很漂亮。纳帕里勇奶味很足，味道不错。羊排也好吃。去的那天牛肉类都没有，没有吃到雪域牛排。
烤包子，只有这里才有的，亲们。馕包肉也好吃的。
喜欢这家的奶茶，羊肉串什么的和很多类似的餐厅差不多吧~酸奶也好喝。羊排什么的还不错！
团购的哈密瓜，好贵，算下来6块多一斤，吃起来和路边新疆人卖的3块五一斤的一样的。亏了
菜很好吃，有特色的地方可以尝试
我今天是第一次来，和朋友一起，菜的味道挺好的，我很喜欢，陈丽服务也很好
下午跟朋友聊到大盘鸡 突然嘴馋了 下班就来吃了 非常好吃 。另外 盖爽小姐服务很热情
又来啦，和闺蜜生日聚餐啊哈哈，好开心！！服务员何依很热情～～～～
服务很好，很热情，服务生郭小艳推荐招牌菜，也问了很多有没有忌口，很好的体验。
位置有点偏，十一很多人排队，等位40分钟以上可以抽奖。凉皮和烤馕真的很不错，大盘鸡一般。
王慧服务态度很好哦，六个人吃的好饱哦
人很多，有排队，服务很好！特别是陈慧！味道也很好，下次还会来！
周末和朋友小聚，点了好多菜，还有表演看，菜的味道不错，还出了很多新菜式，总体不错的一家店。
王倩美女服务态度很好，大盘鸡好吃。
费单单美女服务态度很好，主动热情的。包厢装修特别好。
羊肉串不错 还有表演 服务员陈丽服务周到！！！！！！！！！！！！
服务员 马龙飞不错 服务态度好 环境不错！
刘自丹服务态度好，很满意！菜品不错。
菜味道还行，服务员郭小艳态度不错。
范银涛美女非常热情，味道不错。
非常好！现场舞蹈棒棒！陈丽服务很好
真材实料，性价比很高，很不错！
很满意的一次晚餐，气氛环境都不错，一个愉快的夜晚！
不是第一次去了，菜很西北，羊肉味道超级好。最喜欢的还是表演，热闹，参与度高。团购也很棒，可以更有性价比
同学聚会去的，烤全羊什么的实在分量太大了！
味道纯正，服务员潘芳芳服务非常好！
味道很不错，羊肉串很好吃，大盘鸡土豆很入味！章雪娇MM的服务挺好的哦！
服务很好，范银涛，菜很好！！！！
景亚红的服务很好！菜很好吃，环境也不错！！
装修后第一次来，包厢，服务生费单单点赞
范范美女服务很好，大盘鸡好吃。
费单单服务员服务态度又好又漂亮。
作为资深新疆菜、土耳其菜吃货，耶里夏丽口味真的很好！服务员刘自丹态度也很亲切！
今天尝试了不同的菜式，很好吃，刘自丹服务也很热情。
盖爽服务不错……菜还不错，…赞
费单单服务态度很好，很棒的一家新疆餐厅。
陈俊良不错，嗯，还有表演看。很开心。
王倩服务态度很好哦，菜真的很好吃哟。
服务不错，随叫随到，特别是蒙金霞服务员。来过好几次了，味道不错
菜很好吃。服务员陈丽很热情！！！
口味一级棒 服务态度好 还有一个叫何依的小妹很可爱
吃饭的时候还有精彩的表演，烤羊肉串和羊排非常好吃。里面的美女陈慧服务非常好，给客人想的很周到。以后会经常来的。
服务不错哦 尤其是陈丽哦 还有表演 下次继续 最爱大盘鸡
好吃的，还有表演
很好吃，还有民族歌舞看，下次再来。
这个月第二次来吃了，郭小燕小姐服务很好，看到宝宝及时拿来宝宝椅和宝宝餐具，还询问菜有没有什么不好的地方，聚会喜欢来这里吃饭，有表演看非常热闹！烤羊排很嫩没羊膻味好吃！
服务和菜品都很不错
上菜速度超快，口味一如既往的好，今天运气不错，碰到古尔邦节，新疆特色表演，嗲！服务员王慧服务贴心，三个大男人吃的刚刚好，赞一个
今天正好是古尔邦节，特色表演跟好看！嗲！服务员王倩服务很好，很热情，赞！
菜品不错哦，两个人吃的好饱，烤羊排棒棒哒，羊肉抓饭也很入味，就餐正好坐在舞台边上，还被拉出去参与活动，好Happy呀。潘芳芳服务员服务也很周到。
费单单服务态度很好的，舞蹈很好看，一桶天下也很不错，感谢小费的服务。
环境挺好，就是有点嘈，整体很不错的哟～
费单单服务态度很好，非常热情的。
菜的味道不错，新疆菜很正宗，好吃。服务员陈丽态度不错。
大盘鸡，羊肉串，凉皮，酸奶很赞！服务员王慧态度挺好！
经常来的点  今天第一次看到表演 很赞
还是很有新疆味道。就是人一直比较多
好吃，老板人也很好，会问顾客建议
何依非常有亲和力，服务周到，下次还会来。
味道很好，服务员何依态度不错。经常来吃。字数字数字数。。。。，
口味不错，服务很好，谢谢蒙金霞
菜品不错=_=服务也不错蒋国霞！
菜很好吃，量很足，服务员费单单服务态度很好，上菜速度也很快，好评！
耶里夏丽服务相当不错，菜品也超级好吃的。
服务员魏霞服务很好，菜品味道也非常棒！！
口味不错～马谚芳服务态度很好～
王倩服务周到热情。舞蹈超好看的。
经常来吃味道很不错，最主要是服务非常的好，下次还来找你--何依。太赞了！
家里人一起来吃，味道很好，特别是羊排啊羊肉串啊很喜欢，量也很足～章雪娇妹子服务态度很棒很周到，下次还会再来～
味道很好 服务很热情周到 特别是王慧小姐非常的热情 下次还会来～
没想象的好  和一般水果摊上买的一样
又过来吃了，好吃！服务太多也很好。
何依小姑娘的服务非常热情周到！赞一个！菜品也不错。
服务员刘自丹服务很好，笑容甜美
王倩服务很不错满意，菜也不错满意，舞蹈也不错满意，总体来说很不错，满意
这个瓜不是那么甜，一般般。性价比不高
菜挺好吃，有特色，服务员费单单热情周到，大盘鸡特别好吃，常来。
环境ok，陈丽服务很赞〜还要再来
今天来吃饭那个我最喜欢的饮料太甜了，结果拿去重新加工，处理态度不错直接重做了，但是做错了，不过刘自丹服务员的态度还是可以的，可能生意太好了，店里好嘈杂啊
王倩美女服务态度很好，菜品很好吃，以后常来。
口味不错，分量十足！    景亚红  服务周到，热情。
王慧服务态度很好，笑容可掬。很赞。
大盘鸡的土豆不错，百题卷不好吃，羊肉串正宗的，凉皮不错！
一家人一起去的，地方很好找，口味也不错，七人行，感觉真的不错。
羊肉味道非常不错，而且价格公道，我们那桌服务员何依非常亲切，服务周到，家人都挺满意的。
何依小姑娘服务很棒，热情又细心。 量足口味佳的好餐厅！还会再来。
羊肉串和雪域牛排超好吃的，服务员也很热情，超满足的一餐
郭小艳服务超赞！味道不错！美女服务
这次服务是一个较刘自丹的小姑娘服务的，人很甜服务很热情细心，赞一个
羊排来了二份，非常嫩，儿子吃了二根。
还不错，离公司近，生意总是那么好
那天中午去人多，服务员照顾不过来，味道感觉已无往常的那种正宗了
好吃!!真的真的味道不错 酸奶呵奶茶都很好!
菜量大，味道也很好，生意挺好的
丁丁炒面。。。哈哈哈哈   不要怪我想太多。。。
罗布泊烤鱼非常很好吃，很是惊艳。烤羊肉一如既往的好，服务员郭小艳服务态度非常好
刘自丹服务很好，上菜也快，味道也好
味道不错，经常来----－何依
第一次吃浦东的耶里夏利，味道一如既往的好。尤其是奶糕，香浓可口。羊杂汤很地道！凉皮很入味，全部吃光！奶茶也很好吃！服务员景亚红服务不错。晚上的舞蹈表演也非常好，气氛太好了，开心！
潘芳芳服务员，服务到位，我第一次来，给我介绍几个菜，味道不错！
费单单服务态度很好，餐厅环境很好。
陈俊良服务态度很好，看见歌手了，很帅。
盖爽服务不错，人多，今天看不到表演了
特别感谢陈丽为我们提供的优质的服务
中午吃一顿，晚上忍不住又来吃，冲着可爱的何依姑娘O(∩_∩)O服务太赞了，有这样的员工老板很幸福！
五点多到的等了几分钟，现在长龙了，运气不错。东方路上的这家第一次来，弄堂停车满了，但对面大楼有车位，还算方便～耶里夏丽是我最爱的新疆菜店没有之一～
口味还不错，就是人比较多，上菜比较慢
环境不错，味道正宗，服务比较周到，蒋国霞
王慧笑容甜美，动作迅速，服务很好，谢谢！
有表演，有美食，东西也不算贵，很好啊
味道一如既往的好，就是节目开始得有点晚，都没有等到......
好吃 牛奶饭是甜的 不好吃 羊排 大盘鸡都是不错的
很不错的新疆风味儿餐厅，由于入住对面豪华精选酒店就近用餐，五点半人就全满了！口味好，推荐牛奶饭，大盘鸡，奶茶！还有非常漂亮的舞者献舞，很棒，以后还回来！
王倩服务态度很好，可惜没有表演。热情周到
性价比很高的新疆特色餐厅,上菜快，分量足，味道好，特别是服务员笑容很舒服，听说她叫陈丽！给力！
服务员马红娟确实很好，非常感谢！
马彦芳服务态度特别好，热情周到，服务极好，自制酸奶很好吃哦。
马彦芳服务很好很亲切，谢谢！）
费单单服务很赞，超级好。主动服务，嗯，我们吃的好开心。以后常来。
服务员郭小燕热情服务非常好，下次来还是找她服务。耶里夏丽东方店菜也很好吃，感谢你们的服务！
哈哈，有个服务员印象深刻，何依同学，第二次来你家，有求必应，有个朋友过生日，帮我们点蜡烛点生日歌，拍照全包，谢谢有你，下次还希望遇到你哦
等位的人很多，还有表演可以看，前台陈慧好亲切呀，服务很好，下次会再来～
不错，很好哦。味道，环境等都不错。
生意非常好，一般饭点去的时候都要排队。每个菜都做得不错，不算出彩却也都没有硬伤。晚上有歌舞，不过太吵闹了，不是很喜欢。是很懂得营销的一家店，等位的时候还有茶水点心，表演时也会送哈密瓜，还买一些新疆的纪念品。
饭点时来就餐，国庆节人比较多但未坐满。尝尝奶茶味浓不腻口。羊肉串一班。
还好有预约，生意出奇的好。菜肴味道非常好。
进店必点：大盘鸡、羊肉串、羊排，奶茶闻着腥，喝着不错，还有甜点，像奶糕一样的名字忘了，好像每桌也都点了
菜量挺大，价格也不贵。全家一起去吃挺好的。
这次点的菜都很重口啊。。。。。
很好。30号代金券就结束了，所以又去了一次。感觉比西贝好。
菜好！环境好！服务好！还有表演可以看，值的下次再来
一直很喜欢吃清真，肉超多，同事聚会吃真不错哦！团购比较实惠！
大盘鸡都是土豆，鸡肉柴柴的，不嫩，羊肉还不错
好好好好好好好好好好好好好好好，菜品好，牛舌好，郭晓燕服务好
王倩服务态度很好，大盘鸡好吃。
肉串大，菜品美，服务赞！蒋国霞
费单单小姐服务态度很好！强烈表扬！
菜份量十足，服务非常好，正宗新疆风味. 蒋国霞
马红娟美女服务态度很好，服务特别到位周到。
总体还不错，就是他的啤酒不咋地，36元的啤酒一点味道也没有，不好喝，羊肉串和大盘鸡还可以
很好吃，就是羊排有点凉了。
陈俊良服务态度很好，奶茶很好喝噢。
空调都舍不得开，好热。。菜无功无过，大盘鸡其实有点坑，鸡肉味道一般，土豆还行 羊排79六个，稍微腻了点，奶茶很好喝
去过几次不错，但原来是免停车费的，消费达额度后，直接说不能免，前后不一致，被忽悠
今天和同事一起来吃午饭，同事都觉得菜量很大，味道也很好，酸奶很赞。有个年轻服务员陈丽长的很甜，服务态度也好，超赞。。。。
菜换了，价格涨了也不说，给了钱才发现
环境不错，还有表演，羊肉串大爱
吃的很满意，服务员章雪娇态度超好，赞一个。
第一次来尝试，点了大盘鸡和牛心菜，味道好美味，关键服务员潘芳芳很热情很友好，服务很到位。很不错的用餐体验
非常喜欢的店，服务也很好， 陈慧MM很nice
酒不错，羊肉分量很足，以后再来。魏霞不错
菜品味道挺好，服务员刘自丹服务很好
店很宽敞 服务不错 特别是给我们服务的潘芳芳
席霞服务态度很好，可以团购，特别划算。
景亚琴服务态度很好，就是没有表演。
人很多，要排队，有点心，很不错，王倩服务员服务很不错，下次再来              ！！！！！！！！！！！！
味道很好，服务员陈丽人美态度好
服务很好，味道正宗，值得来，门口陈慧mm特别热情
还不错，怎么还要输入12个字，
他家的菜真的非常好吃滴，每天晚上去吃饭都要排队的。
中午跟同事两个人去吃的，碰到表演，很HIGH！
量真心大，雪域牛排超级好吃，还有一个甜点叫娜帕里咏也超级好吃，都是别家吃不到的
东方路店才很好吃，服务也很好～
东西很好吃，服务员刘自丹很热情，下次还会再来
以前公司的餐厅，经常三五成群去吃，重口味的，我喜欢！还有跳舞，但明显男的比女的跳得好
排队排的好长好长等了一个多小时。还是最喜欢烤串了。还有酸奶也很好吃。吃完以后感觉要长肉了太油腻太重口了。只能偶尔吃吃。
王慧服务态度超好，表演很精彩。
饭店的舞蹈表演真心不错，纯正的新疆美女！
味道很好，陈慧服务也很好，点个赞
陈俊良服务态度很好，奶茶verynice。
蛮好吃的一家新疆菜。最爱大盘鸡。中午上菜比较慢。其他都挺好的
味道都不错，要提前一两个小时排队，上手还会送点干果，都很好吃的，菜的分量都很大，适合一群人来吃，不过价格不便宜的，肉食族的优选
可惜午市人太多，坐了个加座，口味不错！服务可以
最爱吃啦～羊排 炒馕每次必点～晚上店里人很多哟 味道都很好 还有表演看
菜好吃，服务好，马彦芳服务尤其周到，
服务员王惠服务很好。看我大肚子还特意给个靠垫
都还不错，服务也挺好的，服务员叫蒋国霞，羊肉串不热都帮我们加热了，谢谢
菜不错，服务更好，特别是美女陈丽，32个赞！
王倩服务周到，菜品很好…………………
景银银服务周到，菜品也很好。环境很好，，，，，，，
潘芳芳服务挺不错的，点评一下下
同事聚会，吃得很爽~以后会再来
一般吧，那么多人来吃，无非是个新鲜，菜品和肉类的口味真是太一般了。
喜欢那个甜点娜丽帕勇，甜而不腻，奶香十足，其他的菜都比较重油
服务员叫盖爽，这边服务不错，我们来了15个人，她帮了很多忙
这家店不用排队，装修不错，厕所需要改进
周四中午过去的 团购很实惠 大盘鸡羊肉串每次必点 石河子凉皮也很好吃 量都很大 很棒 下次还会光顾
味道不错，价格适中，量也蛮多的
章雪娇MM服务很好滴~，抓饭好吃，卡瓦斯也很好喝，就是要排队，人气超好的。
景银银服务态度很好，舞蹈很好看。
家乡味道 很正宗的 推荐服务员郭小艳 很热情噢
王慧服务态度很好，大盘鸡很好吃，生啤也很好喝。超棒的新疆菜。
部门聚餐在这吃，人超多，不过肉很多，吃的很爽，估计能顶一天饱～
服务员费单单服务很好，态度很温和亲切。
蒋国霞服务到位！菜品口味不错！
味道不错，马红娟的服务不错哦～
菜品味道很赞，量很大，服务员盖爽服务热情周到，下次还会继续光顾
表演很好，点的烤全羊吃撑了，服务员小姑娘马艳芳服务很周到，给好评！
要排队好久，吃的时候已经饿到快没饿感了，口味还不错
烤鱼实在一般 面片汤好喝 馕包肉好！
生意超好...陳慧的領班態度親切，這是一個聚餐的好地方！
羊肉串好吃，表演新花样，赞赞赞！
味道挺不错的，有人跳舞，氛围挺好的，就是人太多了，排了很长时间队，生意好没办法咯
一直喜欢 价格适中 服务也很棒
口味比较正宗，节目很精彩。互动也不错，值得品尝。
大盘鸡好吃，还有羊排也很嫩，晚上还有歌舞表演，好热闹呀
环境很好，表演精彩刺激，适合聚餐。
景亚红服务态度超好，果汁好喝。
章雪娇服务挺好，满意。大盘鸡好吃。
费单单美女好可爱，服务挺好，表演很好看。
环境优雅有特色，菜量实在别有风味，蒋国霞服务员服务热情，还有表演噢
奶茶好喝，菜上的也很快。环境也很好
景亚琴美女服务很好，我和我的小伙伴们很开心，可惜就是没看见表演。
费单单服务态度特别好，薄饼好吃。
费单单服务态度超好，服务水平一流的。
陈俊良服务态度很好，很好。今天来的早，不用排队。嘻嘻。
新疆菜也就只吃这家，#酸奶# 很好喝
一如既往的好吃！！！！！！还有表演哈哈哈哈
常去的店。肉啊什么的都蛮好的。
味道很不错，很好吃，盖爽，服务很不错
景银银服务态度超级好，热情到位
羊肉串很不错 一直来这里 范银涛
菜很好吃 今天又来了 烤羊腿哇卡卡 服务员王倩 耐心 热情 下来还找她。。
不错啊，下次去还会去，希望能更加给力
上菜太慢，服务员态度一般，凑合
舞蹈很不错，服务也不错，会推荐朋友来吃，，，，，，，服务员郭小艳服务很不错
费单单服务很好，给个赞！又来吃了，都不好意思了
菜肴的口味很棒，装修环境很有新疆风味。晚上六点的时候正好遇到表演，男女双人跳新疆民族舞，非常出彩，女主角超漂亮的，晚餐时间的表演给顾客带来别样的欢乐感受。
陈俊良服务态度超好的，大盘鸡必点啊。
大口吃肉感觉棒棒的，饮料都超级好喝的，有三场表演还有蛇，吓死了
中午团购区的，人超级多，点了他们的招牌大盘鸡，味道很好的，还有牛排也不错，就是上菜稍微慢点，有待改进
中午定的包厢，生意很好，羊肉真心不错，值得一去！
口味不错，环境也好，员工陈慧的服务很热情！
排队排队排队，哈哈，大部分人都去过这家店，有名的是羊肉串，据说味道很正宗，我觉得羊味很大哈哈，拌面是我的最爱，酸奶也不错~~个人去过有5次了吧
这里是同事聚餐的好去处，价格合适，地理位置方便，适合重口味的屌丝们，还有新疆妹子跳舞。尽情的流鼻血吧！
味道不错，去过几家分店都很好。水果很新鲜。很喜欢他们的羊肉串，据说上海最好的羊肉会首先供给新疆餐厅什么清真餐厅这类的，反正没有什么大的膻味。就是有一次去的时候，傍晚，有舞蛇的表演，那些演员冲到人群当中来。。。呃～～～ 天啊～
第一次被老公拉去同学聚会凑热闹，那真叫一个热闹，菜也不错不贵量也不多。
第一次来还不错下次在来服务员马红娟！
菜品不错！服务员景亚红很好！态度好！
价格适中，味道尚可，就是节目有点太吵了。
马芳芳和马娇的服务很好，菜色也不错。
服务员郭小艳服务很好啊  羊肉串很不错啊 挺好吃 还有舞蹈看 不错
有表演，东西也好吃。非常划算！下次再来。
服务员刘自丹服务超级好，赞一个
费单单服务态度特别好，菜品好吃。
陈俊良服务态度特别好，热情啊。
服务员陈慧服务超好，建议老板要加薪水
还是一样的好吃，喜欢吃肉的朋友是福地
口味很正，就是表演的时候感觉有点吵！
服务员席霞服务很周到，非常喜欢这里，中午太实惠了。赞
中午吃的午餐，量大，口味很好，上菜也快。
好像要服务员利用客人的大众上点评点赞，被强制马上点了赞。而且还不让我上她们的无线网，用自己的流量。
烤串羊很嫩g，而且载歌载舞，很不错的服务
服务非常好，如果有水烟就更好了。如果你能得到潘芳芳小姐的服务那就更完美了！
景银银服务态度很好，人也很美。
王倩美女服务好，特别好。拔丝好吃。
席霞美女服务态度超好，推荐的耶里夏丽人好喝，抓饭也很好吃，有新疆的味道。
味道不错，份量很大，服务员刘自丹态度很好
范银涛美女服务很好，人漂亮热情。
大盘鸡里面条一直是最爱啊，羊排很嫩，可惜吃一块就饱了
这次陪印尼客人吃新疆餐，烤鱼，拉皮，凉拌羊杂，羊肉串都很美味，客人高兴，尤其还夸奖马彦芳小妹妹服务好，一级棒。
服务很周到的，陈慧，来很多次都是她负责的，喜欢这个小女生哦。
感觉买贵了 也没有特别的甜 还是水果店买买算了
菜量很足，上菜很快。服務員範銀濤很好。
景亚琴服务态度超好，葡萄很甜。
席霞服务态度超级好，肉串非常正宗。
王慧服务态度好，羊排牛排都特别好吃，奶茶也好喝，值得大家选择。
羊肉串不错！还有表演～～～～～～～～～～
羊肉串和羊排味道不错，服务员刘自丹服务很热情，面带笑容，赞一下！
费单单服务态度好，表演好看。菜也好吃。
小艳MM服务态度很好！菜品很给力！
好吃，酸奶，羊肉串和抓饭都好吃，性价比高
午餐时候去的，刚好没怎么等位。四个人给了个大桌。点了七八个菜，味道不错，才只要不到三百。菜品物美价廉，章雪娇小姑娘贴心周到。很不错。
王倩服务周到，非常到位。特别亲切。
蒋国霞服务周到，口味正宗，值得再来
老板肯定是a型血 好久不来了又推出了很多新菜 烧烤拼盘很赞 生啤的杯子很夸张 服务员魏霞的态度非常好
景亚琴服务态度超好。人也漂亮。
费单单服务态度超好，一统天下超赞。
歌舞太美了，服务员景银银态度很好
陈俊良服务态度特别好，人也热情。
正好赶上表演~气氛很好~表扬服务员郭小艳~
刘自丹的服务很好，舞蹈很有民族特色，气氛很热烈。
葡萄很不错，当场吃还有代洗葡萄功能！
菜好吃服务员王慧更是亲切，锦上添花。绝对再来
章雪娇服务贴心周到，非常好，下次还来。菜品也好，口味非常好，椒麻鸡强烈推荐！
奶茶味道不错，大盘鸡里的土豆很酥，羊腿很多肉，就是表演的时候音乐有点吵
味道不错，就是环境吵了点，服务很好
陈慧的服务很好，菜也很好吃。有舞蹈表演，很不错，适合聚餐，家庭餐
店内有新疆水果卖，价钱也很公道，菜的味道只能说一般
好！潘芳芳服务态度好！很好，很好
刚吃到！菜品不错！下次还来！服务员蒋国霞很好！
东西很好吃，魏霞服务态度也很好，提醒了券在周五不能使用，这样节约了一笔钱。这次还来~
请朋友来的特别好，尤其是马龙飞，西红柿炖牛肉超过了2分钟上菜，这单就免了，鼓掌，因为人家承诺35分钟么有上菜就免该产品，所以生意越来越好是有道理。下次再来。
很好吃，我和我媳妇都吃撑了，点了手抓肉，嫩，羊排，香，服务员盖爽很敬业，表扬！
菜量很足,刚出来的时候,排队排到疯掉了
味道不错，中午去的，还有新疆姑娘表演舞蹈，服务也不错，美女服务员潘芳芳看到有人过生日，还给放生日歌，蛮有爱的！
非常好吃，还有精彩的表演。客户非常喜欢！
潘芳芳服务很好，菜的味道也不错
景银银服务态度很好，我们很开心。
多次來這家店，好開心啊 米道很好，服務員王倩服務周到，上菜快，表演好看～
不错就是人多呀每次都要排队 谁叫咱事屌丝呢
服务员王慧服务非常好！下次还会光临
羊肉串好吃，服务员郭小燕很热情
料多实在，谢谢服务人员。费单单
很好，吃的好饱，最好的就是羊排。……
东西很好吃，还会去哒，喜欢炒馕
口味蛮正的，就是环境噪杂了点..............
超级美味 每道都非常的好吃 态度很好还有表演噢 下次还会来 迎宾陈慧
肉挺鲜的，就是太腻了，量小，没有羊肉串好吃
非常好，请老外吃饭，生意很好，口味也受欢迎。
挺好吃的，买的葡萄也好甜的，羊肉串不错
挺不错的地方，赞一个，(^_^)
每家店生意都这么好，提前一天预约都满了只能排队等。送上来的调羹有黑点，杯子边缘还有辣椒籽。4人点了大盘鸡，番茄牛腩汤，酸奶，羊排，羊肉串，还有个菜不记得名字了，鲜榨果汁。鲜榨果汁有好几种水果随意配，必点！羊排和羊肉串很好吃，而且也不贵。服务员收盘子的速度很快。吃完一盆拿走一盆。说是有表演到没看到，应该是时机不对。
好好好好好，服务热情，味道好！
服务很好，特别是叫一个叫小艳的服务员领导。
费单单，应该是她，服务态度超级好。烤全羊很赞。
王倩服务态度很好，大盘鸡很好吃，自制酸奶也不错，还打包了一份带走。
席霞服务很好，我们吃的很开心。耶里夏丽超喜欢的一家餐厅，有机会会常来。
陈俊良很好，服务也很好，推荐的菜品更好。
味道非常好吃，风味炒馕、凉皮、薄饼羊肉卷、酸奶，奶茶都很不错。服务也很好，里面服务员叫刘自丹的服务很好，会为顾客着想，值得表扬，不象其他的只知道推销菜品。
景银银，服务不错。态度很好，雪域牛排，很好吃，还有就是奶茶好喝，推荐大家常来。
服务员盖爽热情周到，饭菜味道好
口味不错的，王慧服务员服务蛮到位的，下次还要再来，赞一个！！！
蛮好吃，有表演，服务员老是推销感觉不好
味道一如既往的好，烤串，大盘鸡，经典中的经典
羊肉很嫩，非常好吃，囊现烘的，很好吃
费单单服务好的是没话说，很棒喲。菜很可口。美味。
不错啊不错啊，为啥要这么说呢，1is
谢谢陈慧MM，味道不错，还有表演^_^
晚餐高峰去的，等了大概15分钟。味道貌似比其他两家淡一点，量也不算多。
挺好吃的！还有一个奶糕一样的点心也很好吃，就是忘了叫什么
就是羊肉串便宜，其他菜价格和口味一般！随便吃吃！手抓肉158，一点点肉，好坑。
四个人用3张100代金券不够，用4张又略撑
他们家菜还不错，还有表演节目。
很不错还可以看表演下次还会去！！！
挺不错，如果大盘鸡上的再快点，就特别特别完美啦
环境不错，菜品也不错，很适合朋友聚餐。
菜不错，叫王倩的服务员服务很周到，对某帅哥很热情，另一个帅哥吃醋了
正宗的新疆菜很好，羊肉很好吃。
范银涛小姐又漂亮服务又好，表演也很精彩，以后会经常来的
菜很好吃，服务员盖爽服务态度很好，点了好多菜，赞一下
浦西到浦东会朋友。这家店人气超旺啊，7点多还排了会号才有位。肉串，窑子，羊排都不错啊！服务员郭小艳服务也赞，可以继续来
景亚琴服务态度特好。第一次过来，感觉不错哦。以后常来
味道很不错，店里环境氛围佳。王慧服务员小姐服务得很周到，还会再来！
老婆就是一无所有朋友老婆婆李敏婆婆婆婆一直在
奶茶、烤羊排、烤羊肉、烤羊腰子是必点的菜，上次买了一个哈密瓜，超赞的！他家的葡萄也很赞！
很喜欢，最爱的新疆菜，羊肉味道很好，家乡味道
好吃！奶茶香淳，那帕里勇很好吃，大盘鸡也爱！
非常好，经常来，好好好，不错。
好吃，大盘鸡，葡萄，奶茶，味道独特
味道不错，环境也可以，还能喝喝下午茶。
第三次来聚会了。服务不错，性价比高！
味道不错，不过不知道为什么，搞什么个人点评，服务员追着我们给她点评
席霞服务员超好的，回民椒麻鸡好吃。
景银银服务态度超好。赞一百个。
陈俊良服务态度专业，部长不错。
份量很足，挺不错的，味道挺正宗的
每次都吃撑！价格比较实惠。不错吧的！
第二次来吃了 上周刚来吃过 羊排和娜帕里勇羊肉串必点哦 今天尝试了丁丁炒面 很好吃 比羊肉手抓饭好吃
王慧服务态度好的棒，下次还来。
一般般 没有想像的好 大盘鸡什么的也没有学校的好吃
总体满意，服务员是实习生，潘芳芳很热情周到，赞
态度好，菜的味道不错，环境有特点，范银涛为客户着想，服务到位
菜的口味很正宗，范银涛的服务很好，下次还会再来。
带爸妈吃饭 总体不错 羊排牛排都挺好吃的
费单单服务态度很好哦，葡萄汁超棒。
中午去的，会有新疆歌舞表演，哈密瓜拔丝的味道不错，烤羊排也很好，牛奶饭的话其实应该是奶酪饭
除了太吵，什么都好。牛奶饭好好吃，中午也经常有舞蹈可看
小伙伴们加班晚了，一致想来吃就过来了，味道一如既往的好，大盘鸡，烤羊排，羊肉串，还有个虾里有菇有薯条的菇特别好吃。风味烤馕每次必点，总体一如既往的好，最爱烤羊腿。离公司近，会常来。
章雪娇服务态度特别好，超级好，大盘鸡也好吃。赞赞赞，很好。。
景亚琴服务态度超级好的.葡萄超甜。，好吃。鱼很不错，而且还有跳舞。
陈俊良服务态度好，小伙人不错。菜品也特别好吃，非常棒。每天都好多人哦。
菜品不错，服务周到。尤其是范银涛和席霞两位美女服务特别热情！！特别能现在食客的角度去考虑问题，谢谢你们的服务，以后还会经常来
非常可口 服务热情 尤其是景亚红很好！
载歌载舞，小朋友特别喜欢，性价比也很高！新疆菜赞！[good][good][good]包房刘自丹服务很热情！[耶][耶][耶]
服务员潘芳芳，服务很好！环境好，味道好！赞一个！下次还要光顾哦
在包房吃，服务员刘自丹服务很热情，表演也很精彩，一定要七点前到，有表演
潘芳芳服务很好
很好，王彗服务员很亲切。。。。
还不错！羊肉串好吃3.5一串。羊排没想象中嗲
人好多，服务还不错，东西也好吃
遇到一位叫盖爽多的美女服务生，态度很好，很热情，因上菜超过几分钟，非常爽气的帮我们免单，下次会再来
环境很好，菜很有特色，服务特别好，我们桌的服务员陈丽很赞！！！
挺好，很好，非常好。服务员更好，叫王倩。这里吃的人很多，下次一定再来。
周末人比较多，略吵闹。手抓肉，手抓饭，烤羊排，味道地道，迎宾范小姐比较热情。
孜香羊排很好吃～羊肉串吃上去里面是冷的，石河子凉皮比以前做的厚了，不如以前那么好吃了～服务还是那么好～
味道、服务员（蒙金霞）都不错！
新疆菜很棒～！迎宾米娜外儿很漂亮～
这里气氛不错，舞蹈有意思的，服务员郭小艳，刘自丹服务也挺好，下次还会带朋友过来
郭小艳服务热心周，口味一级棒！点赞。 郭小艳服务热心周，口味一级棒！点赞。 郭小艳服务热心周，口味一级棒！点赞。 郭小艳服务热心周，口味一级棒！点赞。 郭小艳服务热心周，口味一级棒！点赞。
菜很好吃，份量很大，表演也很精彩，章雪娇小姑娘服务很好很热情！
菜很好服务也好，很喜欢。谢谢马红娟的服务。下次还会再来光顾。
王慧服务态度超好，超级赞。很好！
费单单服务态度超好，新疆就是好吃。
陈俊良服务态度好，很好，特别好。
菜品不错下次还来！服务员盖爽很好服务超级到位！
我是不吃羊肉的，但他们家的羊肉串确实不错，烤馕也很好吃，不时就会想到来吃一次
十个人来吃得还不错，酸奶好喝，羊肉串也是超喜欢。感谢陈慧的热情接待。
不错的一家新疆餐厅评价有奖励就更好了
很好吃~好久没有吃羊肉了，超幸福超感動的！2個人一起去吃吃到肚子快爆炸了~超開心的一餐！
味道不错，服务态度也跟好，尤其是前台陈慧服务很好，对小宝宝也很有爱心！赞一个
环境好，性价比高，晚上7点左右还有表演看，不错
就是喜欢吃，每个月都要和闺蜜们去吃两顿
每次吃都喜欢他们家得囊，羊肉串也很不吃。
东西还不错，牛羊烤肉吃不错，赞
第一次去八佰伴东方路店！每次必点自制酸奶，新疆奶茶，石河子凉皮，考羊肉串！上菜速度快，服务员很热情的招待！特别表扬一下一个叫陈丽的服务很好，脸上一直保持微笑而且每次叫她，她都很耐心的为我们服务！下次还会去！
服务是好的 歌舞气氛也蛮high就是大盘鸡太不地道了，烤囊端上来居然是冷的
服务员陈丽，面带微笑，服务热情，绝对给赞，好评好评，菜特别好吃，爱死了
很满意滴一次羊肉团购！非常美味可口，很正宗！
很久以前吃过一次耶里夏丽，这次又重温了。东方路店生意真心好，工作日去吃都要排队。由于同行的都是肉师傅，所以人均消费比较高，一般吃吃应该人均100差不多了。吃下来感觉羊肉串，大盘鸡的确很好，烤羊排和牛排的味道也不错，但就是两个肉的肥肉都比较多，吃多了实在比较腻。。。
不是第一次来了，因为味道好，每次和同事中午来，都是人山人海需要排队，还好服务员态度好，特别发现每一次都是前台的陈慧，很耐心，点个赞！
用餐环境别具一格，有特色，正宗的新疆葡萄很新鲜，蜜甜蜜甜的。
菜不错 服务员盖爽的服务也很好 菜都准时上了 最喜欢大盘鸡和那个羊奶糕
这次的服务员没有上次好，菜还是好吃的
好吃有表演，上菜快，几家连锁里很不错的一家！陈慧部长服务态度巨好，等位也有吃的！
各方面都不错，人也没以前那么多了
还可以，离公司近所以经常来吃，不过没以前好吃了现在
喜欢直接吃烤羊排、烤羊腿，大块肉吃着才过瘾
烤羊排很好吃 大盘鸡量足 咸味奶茶很好喝
陪LP吃心心念念的乌鲁木齐菜，晚上6点载歌载舞好不热闹。
#大盘鸡# 好好吃，尤其是里面的面条配上汤汁，好好吃，土豆很软，很入味。！
工作日吃饭人也超多啊,吃得实惠
周二的时候提前预定的，本来想周五晚上的，订满了，只能延后了。
服务员郭小艳挺不错啊，推荐葡萄汁可以微信会员卡优惠哟～
味道不错，量比较大，晚上还有表演
味道真心不错，价格也很厚道。尤其前台的陈慧服务热情。
最近菜的味道变了，不知道是不是换厨师啦！而且为什么不同的分店同一到菜味道不一样了？等位超四十分钟可以有赠菜，还不错！都是大菜，人多合适。
想打电话定位，结果打了十几分钟都在通话中！
口味很好.一直是西北菜的代表店.就是生意太好.人太多.环境就嘈杂了.
大盘鸡好吃  经常来服务员杜青青服务的满意下次再来!!!!!!!!!
风味烤囊好吃，还有舞蹈表演，味觉和视觉的双重享受，值得一去的.
晚上去吃的，人特多。服务可以。
服务员费单单态度很好，推荐的菜也不错，表示还会在来。
一直都很火的一家，喜欢大盘鸡和羊腿肉，就是附近停车有点困难
很好吃，服务也很好，特别一个叫陈慧的，总是笑容满面，待人亲切。谢谢！以后还会再来。
环境比较喧闹，尤其是有表演的时候，音响太差，心脏都跟着一跳一跳的！
个人一直不怎么喜欢耶里夏丽的环境，每次和朋友聚餐讲话都是用吼的！太过喧闹，尤其是有表演的时候，音响太差，耳朵都快振聋了！估计节假日人比较多，门口叫号的态度也不佳！
有表演东西又好吃！特别是服务小姐陈丽非常热情，态度非常的好！
味道不错。吃得很爽，人气很旺。份量也不错。价格嘛多少高点。不过值得来尝尝。
不错，蛮好吃的，正好在公司附近，下班去取的
人好多，排队中。葡萄不错。陈慧服务态度非常好。
比较正宗的新疆菜，服务员好多都是少数民族，中间还有表演啥的～生意很好，工作日都要排队的～
味道不错，就是没有wf，服务态度不错（范银涛）
人很多 服务很好 陈慧的服务不错 。
大盘鸡，羊肉串，咸奶茶，石河子凉皮，酸奶都不错的，每次必点这些！比上海其他的新疆餐厅好吃多了！就是一到吃饭的时间，人就爆满，也不接受预定，吃个饭要排好久。最长记录排了1小时40分钟！
太久没去吃了，以前去的多的时候都是同事聚餐，如今当时的同事们各奔东西，有些唏嘘感伤
每次去都必点大盘鸡和奶茶，味道超赞
还算比较特色的新疆菜，烤羊排，酸奶都可以试试，但是服务很差，要一杯茶水半天都没人拿过来，最后直接被遗忘了，主要我是想去看看表演，最后也只是觉得热闹了一下，没有什么看头
吃饭有歌舞表演 居然有蛇 吓***了
菜的味道不错，对章雪娇的服务十分满意
经常来耶里夏丽东方店吃，服务员刘自丹态度不错⋯
大盘鸡必须要点'鸡肉鲜嫩土豆酥烂面皮有嚼头汤汁浓郁拌饭的最佳选择！羊肉串陪着手抓饭也合口味'忘记大盘鸡里有土豆还点了一个土豆的菜结果没怎么吃～喝了瓶必点的卡瓦斯中午还有午市套餐也是不错的选择！可惜不含大盘鸡！
人气很旺 味道也不错 还有舞蹈和舞蛇表演 蛇稍微有点吓人。。
生意太好了，顾客太多了，连外国友人也纷至沓来（看到几个俄罗斯大叔和土耳其一大家子）不过商家很贴心地提供面包和奶茶给等位的人。食物的味道也不错，羡慕新疆人民啊。
刘自丹服务得很贴心哦！！！！！
前台小妹范银涛服务很热情。。。
表演很好看，大盘鸡味道很好~~~陈丽特别热心撒~~~
好吃，其他想不出什么词了哈哈味道浓郁分量也足！每次过去都吃的挺撑的！服务还行吧可以有进步空间
公司聚餐去的，算是比较正宗的新疆菜。超级大盘鸡真的很震撼，羊肉串也吃了不少， 羊排和囊炒肉也是推荐的，一直会有新疆舞的表演，还会即兴邀请顾客上去配合一起跳。环境因为表演的原因有些吵杂，不过吃得很热闹也很开心
东西味道很好 量大 服务也不错 有个叫蒋国霞的服务员 很热情 还有看表演
吃过好几家耶里夏丽
或许今日天气闷热的原因，店内吃饭像蒸桑拿。像我这种爱出汗的身体，确实受不了。味道棒！服务不差。
服务和菜品都不错。当天空调效果不好，服务员刘自丹主动端出一盆冰块放桌上，绝对天然空调，服务超级赞！
今天爸爸过生日，一家来吃饭。晚上看看跳舞吃吃羊肉。为我们服务的服务员王慧，态度好好，还告诉我们生日当天可以打八折哦，教我们怎么从微信下载会员卡享受优惠，省了老公不少银子。服务热情，赞一个！就是店里空调不太足～～～
很不错滴 菜量也不错 服务员陈丽给我们服务到 态度也超好
自己觉得这是上海最好吃的新疆菜，比西贝好。特色菜烤羊腿138，量很大，四人以上就餐，就不要错过，西贝羊腿类没有这种菜量，要么很多要么很少。石河子凉皮，尝尝新疆凉皮跟陕西凉皮的区别吧，呵呵。羊肉串应该比别处地道，西贝的肉串那么小。囔炒肉，有囔有肉，不那么腻。拌羊杂，好吃，里边的羊肚羊肝，不膻。新疆小炒，羊肉韭黄有粉丝，不错。要说本店我的最爱，肯定是奶茶了，甜的咸的都有，还是原味最好。酸奶也很好吃，比西贝好，西贝的超级酸。还有，就是新疆舞表演了，虽然演出时间短，那也是特色。
羊肉串非常好吃！羊排也很嫩，没有膻味！上菜速度超快的！预约电话好像有问题，打通了都是杂音听不清！
口味好，受了上海餐饮影响，菜量比一般的新疆菜少
奶茶一壶量很大味道还行，羊排要乘热吃油了点吃两块就吃不下了，羊肉串还满好吃，羊肉饭好难吃丢了味道也没的淡的要死还超级油
口味、装修、卫生都不错的一家店，每次饭点等位子的人都络绎不绝。服务员盖爽挺周到的，点菜时再三确认我们有没有什么偏好的口味、有没有什么忌口，一直笑眯眯的。
可以说这家是耶里夏丽里面就餐感觉最好的一家了，舞台在中央，舞蹈很好。而且食物分量很足，绝对够吃的。缺点是要避开高峰期，人多啊
菜口味好，表演更好！尤其是大盘鸡 ， 哪怕利用等 ！！！服务员 蒋国霞 服务好
当食堂吃的，已经很多次了。王慧服务很好。
菜味不错，服务很好，来过很多次尤其是郭小艳服务感觉很愉悦，希望继续吧。
这里服务，环境也好！人气很旺，这里有个女孩陈丽服务很好哦！赞一个
今天过生日，很开心，陈慧服务很不错，下次再来。
好像他家都不太搞活动的，这家就在公司附近。东西都很好吃，就说人太多太潮了。
很甜的哈密瓜，去店里吃饭时带了个回家
生意很好，提前定好位去的，不然要等位了，菜量很足哦，很喜欢羊排
这里最喜欢的是馕坑羊排 羊排上一层金黄的貌似是奶蛋和的面 这种吃法算是最正宗的了 当初在外地的新疆领事馆 那里也是那么做的 大盘鸡看着有优惠点了个 感觉比较坑 都是靠近鸡肋的肉 吃着麻烦又没什么肉 正是“食之无味，弃之可惜” 感觉如果没优惠点单的话 更不值 其他菜式也就很大众 特点不明显 总之味道还算纯正
很好吃、喜欢！！！！
味道还不错 只是很多想吃的菜都卖完了 表演也错过了 服务员刘自丹服务不错 热情
歌舞表演非常热闹，开心。羊肉串孩子很喜欢吃。郭晓艳服务周到
口味不错，环境不错人多稍有点热。服务很好，表扬下服务员王慧，热情周到。
烤全羊味道不错，服务非常好，蒋国霞服务非常细心周到，下次再来光顾
味道不错，值得推荐的餐厅，大盘鸡鸡块都好大的说，服务员刘自丹小姐服务很热情周到，必须点赞
吃了很多，那帕里勇还是一样的好吃……拼盘第一次吃不错，很多种肉，咸奶茶第一口感觉好奇怪，但是多喝几口就习惯了
喜欢新疆菜，口味符合我，这里也算是地道的，价格很公道，还有表演看，就是要赶上饭点过来需要等位！
很甜很脆很香，比外面买的好吃太多
服务员服务态度非常好。记得当时招待的服务员是叫陈丽。
菜量是比较少 大盘鸡里面就没有见到几块肉 羊肉串说实话味道不咋的 小肥羊的羊肉串真好吃 不过耶里夏利胜在有歌舞表演 气氛比较热闹 环境很有新疆特色
公司附近的店 经常去吃 咸奶茶4.3分但是喝完晚上睡不着 大盘鸡4分 羊肉串4.5分 羊排4.5分 白灼金针菇4.3分 凉皮4分 烤杏鲍菇4.3分
口味偏辣，新疆菜中最出名的大盘鸡不是很赞，面条上的有点慢，拿上来的时候已经凉透了，无法享受热面条浸入大盘鸡汤汁中的美味。羊肉有些膻味。
他们家环境真的不错，可以吃可以看演出，特别推荐一下外卖羊肉串，真的赞
来这里俩次了，点的菜都超好吃，现在是葡萄季节，点了一扎葡萄汁，太好喝了！现在能喝到这种天然可口葡萄汁太难得了，作为资深吃货强烈推荐！锡箔土豆片脆脆的很入味儿～服务员章雪娇超级体贴，点32个赞！求经理给她加奖金哈哈哈！！
羊肉一点都不膻～章雪娇美眉服务一级赞～跟姐妹的聚会好嗨森！还会来～
吃的很开心，等位很久还可以抽奖，很幸运抽到了锡箔土豆片很赞的。还有服务员章雪娇服务很贴心。
服务相当不错，菜品味道都挺好的。
千里迢迢跑到陸家嘴軟件園區旁的東方店,喝最喜歡喝的格斯瓦配新疆美食,真是人生一大享受。
饭菜很好吃，超喜欢酸奶和石河子凉皮，服务态度特别好，尤其是一个很漂亮的服务员，特热情，索要到名字叫秦琪，哈哈～
服务员马龙飞服务很好赞赞赞赞赞
吃了好几次了，服务不错，表演也不错，里面的羊肉制品还可以
一如既往的好，中午去点了个午市68元套餐，菠菜木耳炒鸡蛋，鸡蛋是草鸡蛋鲜嫩，酸辣土豆丝，脆滑酸酸辣辣开胃，特价烤鸡量足，又嫩，必点项，奶茶香浓，羊排香嫩，很满足
拼盘的价格超便宜，而且他们家的酸奶真的很好吃。。晚上还有表扬，总体价格也不错。。。
上菜很快～卖的葡萄很甜。服务员陈丽态度很好～
周末中午过来吃，火辣的舞蹈，赞，范银涛姑亮服务特好，下次还来
好吃，这次吃了2块羊排，3串羊肉串，555要减肥了
很好很强大，哈密瓜的季节。。。
好甜，买了三次，服务也好，各方面都不错
不错，口味合适，盖姓美女服务员服务也不错。
菜式出品很好，晚上有歌舞表演，服务员杜青青的态度非常好，下次还会来^_^
刘自丹服务很好～～(☆_☆)～ 羊排好好次～ 羊肉串也好香～ 各种表演也好high～（≧∇≦）
环境不错，还有歌舞表演，吃的东西也很可口。服务员蒋国霞
今天的晚餐很愉快，服务员马龙飞很你测，赞赞赞！
很有特色，服务员秦琪很不错！赞！
这儿菜味道很好，很干净。晚上来吃的人超多。这里的陈慧很热情可爱。给五分好评
太好吃了！尤其这个羊排，非常惊艳！奶茶和牛奶饭里的牛奶好纯啊，很有小时候喝的牛奶的感觉，很赞！那个6民族小吃有点意思，比较特别。另外羊肉串和大盘鸡也都不错。凉皮比较一般，太油了，酸辣都不突出。一定还会再去！
喜欢的店，第一次到东方路店，中午人还是很多，味道一如既往的好
朋友都说耶里夏丽很好吃，昨天有人请客终于去了一回。生意可好了，都晚上8点了还要排队等位；等位系统很好用，扫一扫二维码还能实时看到还要等几桌。东西果然挺好吃的，我尤其喜欢烤羊排，而且价格不算贵的，当然也不便宜。表演我觉得音量实在是太大声了，看一看倒是挺乐呵的，还有互动。下次有机会应该会再去。服务也还不错，没什么不满意的。
不错，环境还可以，还有舞蹈，服务员蒙金霞服务不错。
上菜很快，服务周到，表演很欢乐。我们这桌是王慧负责，很周到～以后新疆菜就认准这家了。
因为自己是新疆人对新疆菜自然期望比较高，所以评分不高，实际来说味道不错的。一般这种开成分店的新疆餐厅都失去了新疆菜的特色。首先新疆菜讲究豪气，名字就听的出来大盘鸡就是要大盘上，不是只是盘子大，量也要扎实，豪情手抓肉要豪怎么也要手抓不住啊；其次厚重层次感的味觉体验，不是单纯的辣或者麻，要有香料的香味同时不失去食物的原香；最后还有热情，新疆人应该是最能做到“买卖不成仁义在”的，热情不轻浮，大方不孤冷。
王慧服务很好，环境好，歌舞表演很精彩。下次还来@
景银银服务很好，环境不错人有点多，好了吗。。。。。。。。。
刘自丹是我们的服务员，服务很好！推荐的菜很好，吃的很满意，下次还要来！！！！
好实惠的午餐套餐，自制酸奶不错
前台接待的范银涛很热情很漂亮。
生意超级好啊，服务也很好，看到我是孕妇，马上在我的位置后面放了一个靠枕。中午也有歌舞助兴的，华丽丽的服装和舞姿。很早就想来了，终于吃到传说中的耶里夏利啦^_^
菜式丰富美味，刘x丹服务员服务超级好
服务热情，歌舞优美，羊肉过瘾，感觉不错，服务员景银银非常热情可爱
服务态度很好，人长的也很漂亮，很好，非常好，下次再来！章雪娇
菜很好吃，表演很精彩，服务员刘自丹超级nice哦，下次带朋友还过来～
@杜青青，耶里夏丽果然好吃！青青小妹的服务也很周到，还看了吞蛇！不虚此行！
羊肉串so好吃，烤羊排so好吃，奶茶so好喝，给服务员杜青青点赞
好棒的特色餐厅，迎宾范银涛好热情的！！！！！！！！！！！！！！！
好好吃！服务员也很好~范银涛小姑娘很热情~~哈哈~~~~~~~
量很足，萌萌大服务员：蒋国霞。
人很多 酸奶不错 好久没去了 有表演 还不错哟
每周都要吃3次左右的餐厅，有歌舞，推荐羊肉串，酸奶，炒馕，生日的时候打折还给唱生日歌，店里提供保存蛋糕，切蛋糕的服务。
经常吃，一如既往的好。等位很多，等位的妹子陈慧很美丽，态度很好！
味道还可以吧，觉得奶茶特别好喝。晚上还有表演，但是觉得挺吵的。每次门口都有很多人等位。
口味正宗，最爱羊肉串、羊排，服务员陈丽亲切、热情～
第一次和朋友来，羊肉很好吃，服务员席霞很热情，下次还来。。。。。
刘自丹服务员非常热情，服务很到位
章雪娇服务员很不错，羊肉串和西红柿辣子炒茄子很好吃
蒙金霞服务很好，笑容非常甜美！赞！羊肉串非常好吃，值得推荐！蒙金霞服务很好，笑容非常甜美！赞！羊肉串非常好吃，值得推荐！
味道很好，服务员刘自丹的服务也很地道
不是第一次来，味道还是很合我们胃口，全部光盘啊，叫杜青青的小姑娘服务很不错，笑容很灿烂！
中午去的，没有排队，老板娘请客，有个什么豆，炒的干干脆脆的，蛮有特色的，不过名字不记得了。
经常来的一家，就在公司附近，不贵好吃，有表演时更棒。排队时服务员陈慧态度很好，赞下。
味道很赞！服务员秦琪态度很好！
菜不错，环境太吵，服务员 蒋国霞 服务很好
味道不错，服务也还可以。不错。
#羊肉串# 便宜又好吃，聚餐第一选，大口吃肉，大口喝酒
吃过几次，氛围很好，适合朋友聚会，很热闹。
附近的热门餐馆，饭点排队，晚上很热闹，表演什么的，羊肉不错哟 ~~~
闺蜜想吃羊肉串来的，大盘鸡吃厌了，这次没点，点了架子肉，雪域牛肉，架子肉不知道和烤羊排有什么区别，贵了一倍，牛肉也不是我的菜，倒是拔丝哈密瓜很惊艳，那个娜帕也一般，没说的那么好吃，这家点表演很精彩，从5点半到6点10分表演了3次，很认真哎～
我超级喜欢吃的新疆菜 咸奶茶最好喝了
菜色很棒，服务特别好，赞，特别是服务妹妹章雪娇，贴心的用我的停车券给我换了杯酸奶噢。超赞！！
新疆菜味道还比较正宗，服务员杜青青也很周到
味道很好，价格还算实惠。有新鲜果汁，最爱羊肉串和羊排。郭小艳服务很热情。
味道不错，非常好吃，费单单服务态度非常好，大盘鸡很好吃！！！
菜不错，就是空调不足，小朋友吃的一身汗。服务员蒋国霞态度很热情！
满甜的 就是略贵 服务态度也不错 挺好的
服务员秦琪很好，环境很好，味道很好。舞蹈很好。价格很好。特色十足。
盖爽服务很好，口味一直很好，表演也很好
环境好，新疆地域风情浓厚，有精彩的舞蹈表演，陈丽服务员服务很好哦，超赞！
第一次去这家店吃，菜很正宗，好吃，服务员王慧服务也很好，还有表演可以看，吃的很开心，下次还会再来
生意是真心好～人暴多！不过有表演看 还是可以解解闷的～前台服务员陈惠超热情～总之就是棒棒哒！
东方路的店交通很方便，提前预定了位子，工作日的晚上人还是很多的。
服务太差！吃了很多次了，这次感觉最差！凉菜还没上，抓饭羊肉串先来了，问服务员，说我们就是这样！ 然后转身走了，走了…
刘自丹服务态度很好～东西很好吃！人真多哇！
刘自丹服务不错，还算正宗的新疆菜！。。。。。。。。。。。。。
环境很好'味道也很不错'烤羊排味道很好'fu w
环境不错 热闹 拌面好吃 服务不错
郭小艳服务好好！表演很生猛！有一条蛇！很妖娆！
点菜员 费单单 全程服务很好 很热情 给个赞 菜的味道也不错 以后还会来
盖爽服务很好，很有服务意识，赞，挺好的
带孩子来吃过，小朋友还挺爱羊肉串和牛奶饭，他家的馕坑羊排是最爱，鲜嫩多汁，极是美味，奶茶和港式奶茶不一样，淡一些，也是每次必点，外面的羊肉串不敢吃，这家的估计还好，每次必点，烤鱼真心一般，不入味。
各方面菜品都蛮正宗的～值得品尝，服务员态度也不错，特别是王慧，服务很热情。羊排，肉串，大盘鸡比较值得推荐！
还蛮好的，去晚了排队有点长，但是还值得的，等待时间长的还可以抽奖
杜青青服务很好，吃得很高兴，下次还会来
景银银服务态度非常好，羊肉倍棒。
景亚琴服务员态度特别好，葡萄嘛，特别好啊吃，特别甜。赞赞赞。
羊肉没话说，边吃边看节目，半小时清盘！服务员盖爽小妹妹服务热情，以最快速度上菜，赞一个！
费单单服务很OK羊排很有汁 葡萄很甜是空运过来的很新鲜 表演很精彩
服务员秦琪很热情，两个人吃118套餐很丰盛。
午市套餐很划算，都是附近的上班族，12点半左右过去基本不用等位，6人点了268的套餐，7菜1汤，还赠米饭，几个同事一起还是不错的选择
东西不错，有表演，就是停车不方便
服务员费单单态度特别好，推荐的菜品也OK，耶里夏丽真赞，服务员也赞。
菜的口味不错，朋友们很开心 就是位置很难订，无核白葡萄也很美味
景银银服务态度非常好，葡萄很好吃。
刘自丹服务优秀!我们都很喜欢!
朋友生日，过来蹭饭。蒋国霞服务很好。特别是羊肉串超好吃。还有大盘鸡的味道也蛮好的。下次还来吃。
费单单服务好，推荐的葡萄汁很好喝
坐在了舞台边的位子 对他家的肉和甜品真是爱到不行 牛奶饭好好次哦 好次到哭 还有雪域牛肉 羊肉串 甜奶茶
费单单服务态度很好，下次还会来的
team building的时候去吃的，很有气氛哦~~~味道也很不错，丁丁炒面是大爱，烤羊排真地是太美味了，咸奶茶刚开始喝还不错，喝到后来觉得太咸了还是甜的好哈哈哈
异域风情，烤羊腿必点。好吃好吃。哈瓦斯和哇哈哈喝到的味道不一样。酸奶较失望，粘稠，但不是厚。点了个哈密瓜，当场吃了半个，打包了半个
大盘鸡还是那么大。完全吃不掉啊。最后留了很多面条和土豆。现在停车费没的报销了。只能换酸奶还要消费满300.2个人有点难度。羊肉串很便宜，2个人10串先下肚了。
第二次来的这边，没有百联那边大，但是味道还是一级棒！
羊肉好吃  奶茶好喝 美味好吃 哈哈哈
东西还算不错，有时候看能看到中东朋友也在这边 说明做的菜色还不错 很正宗~~~嘿嘿 就是表演的时候音响实在是那个响呀~~可以说是噪音了，让人不舒服
菜很好吃～ 色香味俱全～ 特别是西域烧烤拼盘！
总监上任请我们吃了这家店，点的都是大菜，烤羊腿，大盘鸡，烤串。味道很不错。他们家的酸奶也很好吃，去的时候他们点搞活动，分享朋友圈或者上大众点评给他们家好评会送牛奶饭，女生的最爱啊。
菜的味道不错，迎宾的陈惠很热情，推荐的菜很为客人着想，下次还来
菜单变了，但味道还是很好，服务员刘自丹服务态度很好～
水份很足，瓜很脆很甜，买了好几个
不错，最喜欢吃羊肉了。网上六点还会有新疆舞蹈的表演。酸奶就是老酸奶感觉很健康，羊排羊肉串推荐
席霞服务员态度非常好，菜很好吃，大盘鸡很有特色。黑啤也特别好喝。赞一个。
用餐氛围超好，服务员秦琪很周到，舞蹈表演很好看。娜怕里勇很好吃。
景亚琴服务态度好～笑容很亲和！这家店的量很足！舞蹈表演很精彩！
烤鱼很腥，羊肉手抓饭不好吃，蒸蛋也腥，怎么回事。
非常美味，费单单服务态度非常好，很到位。
味道正宗，来了好多次了，赞表演！赞服务！只是人太多了，@蒋国霞
大盘鸡不错，羊肉串只能说一般吧
一如既往的好吃，谢谢陈慧美女的热情接待。舞蹈表演也很好看，以后还会经常过来
味道服务都很赞哦！谢谢陈丽的接待，服务态度非常好，最赞大盘鸡和雪域牛排………
菜喜欢吃，而且经常去，环境也还行，一般都没怎么等位，服务也挺积极
等位时间长，服务态度不错，我们这桌是刘自丹服务的。
一次不如一次，说了不用丝巾、点菜前湿巾就被收走了，结果买单后发现还是被算钱了。上来的杯子也是脏的，刚开始还不承认。菜的味道也没有之前的好，真失望
不错…菜品味道也可以，服务员秦琪服务态度挺好！
服务非常不错，菜也很好吃，很喜欢这里。
经济实惠～服务人员很那位服务员章雪娇很好
今天中午跟两个朋友去吃，提前一天订好位子，点了大盘鸡、烤羊排，朋友说很好吃~
大盘鸡和雪域牛排让我印象深刻，配上一段热闹的新疆舞，别有一番风味，他们家甜的小吃也很不错，叫不出名字了，前前后后去了3次，都很不错，生意很好，每次都要等好久。
也是一直很喜欢的店，希望经常搞活动就好了
新疆菜比较出名的 一家了。。。。点评的有很多了，没啥好多说
这家新疆菜不错，大盘鸡分量很足，牛奶饭也很好吃，还有羊肉串很正宗，最重要的是服务态度好
不知道什么情况，可能是生意越来越好的关系，服务那叫一个差啊，倒茶水靠吼的，而且吼了不下5次，羊肉串不知道多久才上的，反复催。服务员都是鼻孔朝天的，兜售哈密瓜倒是热情的不得了，是个服务员都要来兜售，有提成吗？大家把工作内容都放到卖哈密瓜去了吧。
服务员刘志丹服务很周到，菜也不错，一家人吃的还挺好的
羊排非常可口 经常来这里吃饭 叫费单单的服务员服务态度非常好
很多特色菜，很好吃。场面热闹，吵了点，桌子对面讲话得提高声才能让我听到。表演很好看，女的漂亮，男的真帅！
服务员蒋国霞服务特别好，很及时很到位。菜也很好吃！
今天的服务员费单单很热情，知道小朋友要吃水果送来份哈密瓜。，蜜瓜很甜。下次来希望还能遇到费单单
镶坑烤羊排超赞，酸奶也很正宗，服务不错，结婚一周年纪念日去的，不过环境也此吵，还会再去的^_^
外公生日举家来耶里夏丽吃肉。哈哈！菜品很符合大家的口味，期间穿插的歌舞将晚餐推入高潮。很满意服务员郭小艳的推荐和服务。下次还要再光顾。
人很多，陈丽服务不错，下次还会再来
挺好吃，态度也不错。王慧服务很好。
最爱烤羊排！丁丁炒面也每次必点！有表演，觉得稍吵。还有酸奶很正！王慧
今天是8月16日，庆祝老婆找到新工作，迎接新的开始。
人气超旺，等了两个小时才有位置，。一边大块朵颐，一边欣赏歌舞。以牛羊肉居多，烤羊排超赞，其他菜式也不错。
费单单非常好，服务到位，羊腿很好吃，表演原汁原味，下次还会在来！
菜色不错，舞蹈赞！服务员杜青青不错
服务员郭小艳态度好，手抓肉好吃，里面服务员都很热情。酸奶可口，菜味也好。
这家店离家近，想吃新疆菜了就来吃顿，喜欢羊肉串大盘鸡，只是店里的食物都很油腻，吃多了喉咙不太舒服，没办法新疆菜嘛，还有一次吃完后回家拉了几天肚子，只能喝喝白粥。可是没办法好好吃啊，于是现在我来这家店都会泡好大麦茶或普洱茶边吃肉边喝，再也没有这种情况发生，肉也容易入口了，感觉清爽多了。装修很有feel，经常会有新疆舞表演，边吃边看满好的
服务员至少叫十遍在等半个小时你才有机会买个单见个活的服务员、巨差的服务
水分很足，也非常新鲜，很好吃哦。
边吃饭边有表演看，羊肉是一定要点的，我们每次去都点羊肉串或者羊腿，很香，有没有太多的膻味。酸奶我也爱，还有里面的奶茶是咸的，第一次尝试的时候很新奇，大盘鸡也是特色。
味道非常好，特别是刘自丹服务员提供了非常好的服务，下次还会来
小范服务超好，味道也赞，量也超多
马龙飞服务态度好，奶茶和羊肉串味道不错
费单单 服务还不错，下次还会光顾
服务员 秦琪的服务很好，菜品也不错，还会再次来的。
费單單服务態度特别好！
服务挻好的~~~特别是我们这桌的看了下~叫郭小艳~~真好~~~东西也好吃…买了个瓜~甜
味道还可以 烤羊腿很棒。刘自丹服务员的服务很到位～ 下次会再来～
口味真的不错，服务员盖爽服务亲切及时，笑容甜美。
有舞蹈，气氛不错，大盘鸡很好吃，经常来，服务员陈丽很漂亮很可爱
很大个，甜甜的，水分也足！活动能多几天就好了
羊肉就该这样吃，可惜羊肉串比2年前吃的时候肥多了，不过餐厅还是很欢乐很有特色。
不错，环境好，有表演，口味好。
景银银同志服务态度特别好，推荐的菜肴美味可口，赞一个
章雪娇服务态度非常好，羊腿的味道很棒！
环境不错 味道挺正宗 中间还有舞蹈 挺不错的 服务员蒋国霞
费单单，服务态度非常好.带病上班服务.值得表扬.
费单单服务态度非常好！！！相当好！！
味道很不错！正宗新疆货，还要再来买着吃！
今天中午去吃的，5个人 消费近700 。有个叫盖爽的服务员 人美服务好  表演声音太大 其他都还好
马龙飞的服务非常好！菜好吃，晚上的歌舞表演也很精彩，经常光顾的一家！
午间套餐味道很好，价格也很实惠！下次再来哦！服务员陈丽服务态度很好，推荐的菜味道超好！
大赞，经常来，门店不一样，但是口味服务都一样 的，赞..
给一次失望透顶的用餐一个公平的评语还是很难的...
环境很好  还有舞蹈可以看   服务员景亚琴服务特好  赞！！！！！！！！！！！！！
章雪娇服务很好。很热心。下次来还能遇上就好了。
给服务员飞飞童鞋赞个，说话声音也挺好听
周三晚上7个小伙伴来吃，菜量很够，各个菜都很好吃，羊肉串、羊排非常棒！服务员质量很高，上菜很快，大盘鸡因为超过35分钟就免了这道菜的单，很赞！（王慧 服务员）
服务员刘自丹 很热情，感觉不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
郭小艳服务很好，口味很好，点了很多羊肉都吃完了，下次还会再来吃。
服务员盖爽服务态度好～亲和力很好～
我们公司聚餐来的，人很多要求也多，费单服务态度挺好的〜继续努力
好热闹，氛围很好。东西也好实惠。陈慧真的好热情，忙前忙后的，吃饭心情大好。
人气很旺的一家店，饭点经常要拿号等位，店的中间有一个舞台，吃饭间歇好像是准点时会有一些歌舞表演，是新疆特色的一些歌舞，非常热闹，吃饭环境吵吵闹闹的，适合聚餐，不适合撇情操，点的菜都是大肉大荤，吃起来有满足感，但非常容易腻，肠胃不好的一定要量力而行，不然到时吃油了，后面就非常难受了，新疆奶茶味道不错，涩涩的带点苦味，解油腻的效果好，羊肉串和羊排点击率非常高，羊肉串一大把一起烤出来，慢慢每桌分下来到手时有点冷掉了，其余还可以，上菜速度挺快
羊肉赞~，其他都是新疆菜的味道
服务员：秦琪，服务很周到，看到我们的骨盆满了，赶紧换了.今天还有表演，气氛很好，最喜欢他们家的烤羊排
经常来，菜品都很赞，大盘鸡，凉皮，羊排，羊肉串等等，秦瑛服务也好！
经常过来，有遇到舞蹈表演，陈丽很漂亮，陈慧服务态度很好，吃的很开心，下次再来。
哈密瓜很甜，外带一个，准备第二天吃，结果第二天拿出来已经烂了一块，可能是没有放冰箱的缘故吧。
很甜，水分也很多，好吃，家人都很喜欢，趁结束前在团两个去……
好吃、管饱、价钱公道。
非常有特色的店！！！！！！！！
符合我的重口味，也符合喜欢大肉、大骨头的人，大快人心~~
味道还是不错的~非常好~服务态度也很好
东西超级好吃，大盘鸡也好大一份的，还抽中
菜品味道还不错，服务员态度很好，给杜青青赞一个，，，。？，，
专门来吃羊肉得，吃的很满足。服务员章雪娇MM特别热情，感觉好好～
费单单服务态度不错，餐厅环境还好，虽然没看到表演遗憾，菜还是挺不错
OK 好味道。 有个服务员要求点赞[呵呵] 她叫王慧[good] 两个人 点多了。。。 因为等饿了
肉很多味道很不错，服务员也很热情，好像叫做郭小艳的。
等位一小时左右。烤羊排不错~嫩蘸酱也好吃，羊肉串倒是非常一般。原味奶茶感觉也有点咸咸的，问服务生要了糖感觉加一点点糖味道更好些，酸奶味道刚好，感觉喝不完不知不觉居然还是干掉了，不过这表演还真是销魂~
味道很不错，就是价钱有点贵 我们五个人吃了九百大洋 主要都是喝酒。杜青青服务不错，可以哈
同时聚会，点了烤全羊，大盘鸡什么的，我不吃羊肉，不过烤全羊量很大，足够20人吃，大盘鸡也很大份，哈密瓜也很甜，价格小贵
人很多，五点到就要排队等位，东西很好吃，服务员态度很好，特别是郭小艳，很亲切，态度很好。
费单单服务态度非常好，推荐的菜品也非常好，经常来的，哈密瓜也特别甜。
服务员费单单态度不错，还给我们小朋友拿儿童餐具啦。。。。。。可惜手抓饭没了
菜一直都很好吃，经常过来。因为人特别多，平时来服务都不是很周到，但是今天很好，名牌是盖爽的姑娘，人漂亮，服务态度也很好
食物味道正宗，大盘鸡，羊肉串味道很好，哈密瓜很甘甜。服务员秦琪人美，笑容甜，服务态度很好，谢谢！
味道不错，羊肉串很好吃，服务员盖爽服务很好，哈密瓜非常甜。！
班级的散伙饭去的  晚上音箱实在整耳欲聋！ 说好的今晚表演结束 结果后来又来了一轮 要不要这么热情 哈哈哈  菜是一如既往的好 服务不错
从新梅一路走过来，好了半天菜找到。
喜欢他们家的羊排，又嫩又鲜美，羊肉串也很好吃，点了一个烤鱼，太咸了点，奶茶也超级赞。晚上还有歌舞可以看。
今天我们带着两男孩来，服务员盖爽非常热情细心，帮我们所有的菜都去辣，耶里夏利菜也好好吃，表演也超棒，小朋友说还想来
刘自丹服务很热情。很满意。笑容很可爱。 我是老板肯定是领班。请老板加工资。这么好的服务员
上菜速度很快，菜品味道不错，正好赶上舞蹈秀，不错！服务员费单单服务还可以！
费单单 服务态度好  大盘鸡很大盘  羊肉串很羊肉  牛奶饭很牛奶  羊肉很羊肉
费单单服务非常好，餐厅气氛不错，牛奶饭很好吃，涮卡还送饮料。
环境很好，陈慧服务亲切！有舞蹈，大众点评预定，很方便。下次再来。
非常好就是人太多，要早来，服务员是陈丽哦
#羊肉串# 这个烤的很入味,而且基本没有了羊肉的膻味,所以好吃.
周五人爆多 ，太嘈杂了，表演也不错了，东西到不错，不过我不太喜欢，只是老公非常喜欢羊肉。
费单单 人美服务也周到 下次来希望还能遇到 点个赞 羊腿羊排推荐大家试试味道很好 口味很正！
还是刚开张的时候去的，大盘鸡里的肉好多，羊肉串也好吃，自制酸奶很酸加了蜂蜜，就这几个印象深刻些。有机会再去一次。
老板请吃饭 我们二十个人 新疆菜到一直吃的 可头一次点超级大盘鸡 上桌时小伙伴们围观惊叹 好大一盆呐 饱了眼福也饱了口福拉
这里不错，招牌菜很好吃，服务员很不错，刘自丹服务很热情，十分！满意！
服务员盖爽服务好，菜好吃，餐馆环境好，舞蹈也好看。这里人超多。
服务很周到、已经来过好几次了、有位服务员 叫郭小艳 服务态度非常热情、以后尽可能带亲戚同事朋友过来用餐、还能看表演！
情人节去吃的 但是我不是很喜欢 东西不是很精致
服务员MM很漂亮哦！费单单↖(^ω^)↗态度很好哦
费单单服务态度好,大盘鸡超好吃
名不虚传！吃货的天堂，来了五次终于吃上一回了^O^ 服务员蒋国霞的服务态度也和新疆MM一样热情
很热情，迎宾主管陈慧！一直来吃的！菜的味道很赞！歌舞表演很精彩
很好。服务员刘自丹服务也很好。只是今天没看到演出有些遗憾！！
人超多等位中，陈丽服务赞，小朋友很稀饭表演，下次还会来！！！
其实我是奔着烤全羊去的啊。。。跟男朋友同事一起去吃的，我们去晚了。羊肉串的味道不错，膻味还保留着不过不腻，烤羊腿味道超赞！蘸着酱汁和孜然粉简直好吃爆了！大盘鸡的分量也还行。吃到一半的时候服务员和厨师全部跑到中间的舞台上跳骑马舞，哈哈，有意思。
内部很大  不过卫生间只有一间 量很大 羊肉串很好吃  过了中午饭点去吃的 人不多 上菜很快
好，非常好吃，郭小艳小姐服务非常好，到位。下次我们还会来，希望还由她服务。
服务员秦琪，美丽大方，服务态度超赞，菜非常可口，羊排，炒饭，羊肉串，都非常好吃，下次继续光顾
表演很好，菜量很大！服务员蒋国霞服务很热情！客流量很大，还好先定位了！
菜很好。量足，味道好。服务员 盖爽服务很好。人有漂亮。赞赞赞。
盖爽，赞，味道不错，价格公道，我不是托
菜品、服务、舞蹈都很赞，服务员秦琪也很赞，哈哈
人超级多，去不了美丽的新疆，就在上海吃吃新疆菜，口味作了改良，没有很重的羊疝气，，个人倒不是很介意，没有羊味了，吃啥羊肉，整体还是很满意的，服务相当不错，杜青青表扬下，老爸酒洒了，一直在帮我们清理
东西很好吃，陈慧主管服务很好！
蛮甜的，稍微有点生，总之还不错
很受欢迎的一家新疆菜，最爱大盘鸡，羊肉串每次都不会少，各种馕不错。运气好的话可以看到新疆舞，不过那个时候人也多。
服务员：盖爽，服务很好，菜色不错！你！！！！！！！！！！！！
瓜非常甜而且新鲜。可惜当天在那吃饭没看到表演。另外团购的瓜不能当场吃。
在家门口，每次经过都是人爆满的，耶里夏丽确实在味道上价格上环境上都算挺适中的店，虽然回头客特别多。基本菜量都很大，每次都要吃大盘鸡羊肉串奶茶酸奶，适合聚会吃吃
不错！就是今生今世就是女生就是今生今世就死死计算机阿姐啊世界上
哈密瓜算内地能吃到的比较好的了。但如果你去过新疆，吃过当地的瓜，你会知道完全没有可比性。
来过很多次了，每次都感觉很好，菜很好吃，表演好看，服务热情，特别是服务员郭小艳，人热情，推荐菜到位。
餐厅门面不大但是里面别有洞天，还有歌舞表演，大家吃的很开心。哈密瓜不是特别甜，但是还算清脆新鲜。
上海最好吃的新疆饭店，没有之一，就是生意太好了，等位有点烦躁。
菜色不错，美味可口，歌舞表演太频繁
菜品好，郭小艳服务超好，建议大家多来，舞蹈好看，刚好赶上，很赞
费单单很热情，很好～。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈敏兄你好哈哈哈哈哈
我家附近，等位人太多，还好吧，烤羊排不错，自制酸奶也还好，其他确实没什么亮点了
很好吃的菜，还有服务员费单单的服务非常的好，给我们推荐的菜非常好吃。
这家店就在单位附近，所以经常去，大盘鸡是每次必点的，非常美味，但是最近好像量少了，酸奶也是必点，而且量够大，通常都吃不完，这次同事生日请客，点了牛奶饭，意想不到的好吃，奶香味的米饭还是挺有特色的，甜甜的很好吃。
饭店需要等位半小时左右，翻桌很快，强烈推荐甜品和果汁，新疆菜中规中矩
好吃！以后会经常来！陈慧服务态度也很好！人气火爆，排队时间还是很久的～
非常不错，味道正，杜青青服务好，还有歌舞表演，非常欢乐
环境很不错~中午用餐还有歌舞欣赏，娱乐美食两不误~\(≧▽≦)/~，服务员陈丽的服务也超级贴心，美食当然不用说啦~一如既往的好吃~还会再来哟。
两个人等位好久，点了烤羊排，手抓饭，大盘鸡（超大一盘！），麻辣素香锅，羊肉串，馕，奶茶，酸奶。觉得奶茶和酸奶很普通，烤羊排真的好吃到流泪，两个人吃得很满足～！
服务人员态度很好，服务很周到！服务员-杜青青，给个赞！下次还来
服务员秦琪，服务态度很好。羊肉串味道很正，烤羊排不错，表演也很赞
服务员郭小艳服务真心到位！态度超热情！❤️这家店菜也超好吃！正宗羊肉味道哦！奶茶也好好喝！
羊排不错就是服务员不咋的 叫了好几次才买单。男人们推荐羊腰。哈哈
口味挺好的，喜欢馕坑烤羊排，好香啊。丁丁炒面里面面太少了，几乎都是洋葱，不过味道很正，面有韧劲。同行的人喜欢他家奶茶。等位很久，等位的时候有面包片，烤囊和酸梅汤，算得细致。不过整体环境乱哄哄的，6点多到的，一直等位，没看到表演。
超爱这家的杏鲍菇～其他耶里夏利的都没有这家的好吃！每次必点～～奶茶也不错～大盘鸡份量还ok～～
费单单服务很好！这边环境不错，口味也挺好！西红柿辣椒茄子一般，不推荐。每天都有新疆歌舞表演奥
费单单服务态度不错，很勤快，很热情，很甜美，支持一下，赞一个！
服务员态度不错～服务员郭小艳特别热情～表演也特别好看！来过好几次了～
对服务员秦琪的服务方式跟满意，烤羊肉串很好吃
费单单服务员态度很好，菜也不错，哈密瓜超甜，吃饱了还团了2个带走！
离八佰伴好远，味道好，量又足，服务好，等位还有小奖励，不错，难怪老外们都来凑热闹
每次去都能看到歌舞表演，羊排好吃。。。
很满意，尤其是蒋国霞MM服务非常周到，总之很好，强烈建议老板要好好表扬
服务员秦棋态度很好，薄饼羊肉、牛排特别好吃！舞蹈特别欢快，氛围好。
等位好多人阿 味道一般 没有新意 而且不便宜 里面很吵 很热 表演也不好看
味道很正宗，很美味。还有歌舞，非常精彩
去了好几次了，店里新来的小姑娘郭亚会服务态度非常好，嘴巴很甜，菜品也很合胃口，环境也很不错，，，，
耶里夏丽一直是偶非常稀饭的新疆餐厅
超级火的一家店，清真装潢。菜系偏咸辣，番茄牛肉超级好吃，烤馕也很香。大盘鸡一般。
费单单服务不错。…………………………………………………………
费单单，服务态度好！很热情。菜也好吃，地段也比较方便。下次还会来哦
很好，蒋国霞服务很到位，很美丽。很好很好很好很好很好很好！！
太好吃了！！！不知道价格但是分量很好 味道真心赞爆了！！
秦琪服务很好，菜很好吃，歌舞表演很好看，中午也不需要等位。。。。。。。。。
费单单服务很好!十分热情 感谢
费单单很热情，漂亮又可爱，很喜欢她的服务，我好喜欢这里的菜，吃得好舒服
费单单，不错，服务很好，还帮忙拍合照！下次继续光临！！！！！
奔着便宜有特色，公司多次组团去吃。点了两次烤全羊，基本都没怎么吃。。6点前去有表演。人每次都很多，由于本人不爱吃羊肉，所以就没啥特别喜欢的菜啦。。不过奶茶和酸奶值得一尝噢。
印象最深的就是酸奶了还有上面的葡萄干了，第一次去还有看跳舞，第二次进去的时候都跳好了，╮(╯▽╰)╭
之前在徐汇店吃过，印象一般，这次却被惊艳到了。。。
服务态度很好，菜也很好，尤其是刘自丹，态度很好
服务员是一个叫刘自丹的小姑娘，服务态度很好，吃的很舒心，下次再来。
口味很好，很喜欢，差不多每星期都要去，不去会想的。服务员蒋国霞服务很好噢！
要谢谢费单单，很耐心的帮我们解释很多问题，菜的味道也很好，关键服务员人也超好，兵至如归呢
很好吃哦！特别表扬费单单同志，服务很热情贴心！点个赞，以后会常来！
真的很不错哦，朋友直接点赞，尤其是羊肉！
羊排肉很多，超值，光果汁不加水这一点就值得赞，有的店鲜榨果汁必定加水就很烂，有个叫什么勇的甜品也不错6元一个有点小贵不过值得，咸奶茶喝好就爱上了，只是现在怀孕所以没喝
晚上五点多钟去的，还不算饭点，人比较少。羊排很嫩的，味道不错。羊肉串量有点少，但是比外面的还是要好吃好多。
确实有民族氛围，喜欢载歌载舞的演出。
大盘鸡挺好吃哒  环境也不错  吃了好多次啦   嗯郭小艳服务赞一个
#烤羊排# 孜然羊排，手撕包菜 每次去都是点这个三个菜，永远的绝配
味道不错，羊排，大盘鸡，还有酸奶
超喜欢它家的奶茶，还有各种大肉，吃起来很爽，分量算满大的
服务员要求点赞，只能呵呵了！四星半肯定没有，四星差不多到顶了！五个人硬是不让把边上小桌子拼成大桌子，只能挤在四人位。菜品还好，环境太杂乱！
还不错的～狼吞虎咽了一把。和西贝的感觉挺像的，都以肉为主。不过我喜欢味道更重一点的～
味道还是以前的味道，很不错，服务员章雪娇服务的也很好，最主要是漂亮，哈哈
费单单服务态度特别好，超赞，大盘鸡和美女表演都很好。昆仑雪菊挺好喝的。
这里真是个肉食者必去的地方，哈哈，吃完后感觉很满足～偶尔还会碰到表演
很多年前在南丹东路吃过，羊肉串让我印象深刻，今天去附近试妆，带老公来开眼界，碰上暴雨，他非要冒雨去借伞，让我在车上等他，感动，偶尔他也会做件人事，为了报答她，今天我买单吧，有个名字很特别的女服务员叫盖爽，很笑容可掬
有表演看，很热闹，不适合来谈事情，菜的味道都不错，大盘鸡量很足。
费单单服务态度特别好，很赞。我们都很喜欢她，特别表扬一下，赞一个。
费单单服务态度很好，很赞。菜品也很不错。还有表演，下次还会来～
费单单服务态度好，椒麻鸡、炝炒牛心菜 、石河子凉皮 烧烤拼盆好吃！
在公司附近，经常和同事过去，不预定的话要等位很久的，大爱炒馕，酸奶像老酸奶加了几颗葡萄干，味道也还不错。中午和晚上都有新疆民族舞的表演哦~
菜口味很好，很正宗。有歌舞表演。点名表扬服务员秦琪，服务态度很好。
肉的味道很正宗，分量也很足。点菜员盖爽的服务热情周到，本来我的菜点错了，她及时帮我解决了问题~等下次有机会喊上好朋友一起去吃~
很久没来了。音响还是那么吵，不过服务员郭小艳服务态度非常好，给个赞
服务员费单单服务真心很好，服务很热情，笑容很灿烂！还帮我一个朋友去搭讪！
服务员费单单很不错哦，推荐的菜品也特别好吃，下次还会来。。。
菜很好吃，服务很到位，菜超过35分钟上还免单，赞服务生费单单！下次还来！
服务超级好，很耐心，虽然人很多但是上菜速度很快。菜的味道很正宗，和一般的新疆菜不一样。双休日有舞蹈表演，超级赞！
服务员费单单服务好,东东还是蛮好吃的，吃的好饱，烤羊腿还是不错的！
不错的餐厅，很肉，最后吃不动。
烤羊，奶茶，牛奶粉，太有同特色了，啤酒一定要喝喝
陈俊良服务态度特别好，注重顾客的用餐体验，耐心，一个字，棒！
等位的时间有点长，不过菜色不错，味道挺好，一个叫王慧的服务员态度非常好，会建议我们点什么和帮助我们打包，态度不错
好店，味道服务都不错，服务员杜青青不错
费单单服务态度特别好，赞一个。
费单单很美！服务好，形象佳！费单单很美！服务好，形象佳！费单单很美！服务好，微笑服务！！
费单单服务好，推荐了很多好吃的，环境也不错，来的早不用等位真开心
费单单服务好，人长得美，态度也好，推荐的美食也很好，以后还会来。
费单单服务态度不错，赞一个！很热心的帮我们推荐特色菜品！谢谢啦！
费单单服务态度很好。东西也好吃，赞一个。羊肉串啊，必点啊，喜欢。
服务员很热情，好像名字叫青青。幸运地被邀请上去跳舞，感觉很high！
浓浓新疆风 大盘鸡好味道 装修的也不错
菜品味道不错啊，今天吃了手抓饭，费单单服务员热情超好的耶，再来再来～
非常好，上菜很快，大家吃的很过瘾，价格也不算很贵。酸奶受到好评。王慧
服务员秦琪对工作很认真，服务特好。
服务员秦琪，i服务很好，菜也可以只是车不太好停
这里东西你五角场店好吃很多，服务员刘自丹服务的非常好，下次还会再来哦
郭小艳服务态度好，菜好，环境好！
非常合口味，羊肉串，石河子凉皮，娜帕里勇，酸奶，手抓饭，每次必点～运气好还能看表演
有个很好吃的甜品，四个字的，叫不出名字只好传照片了，第一张那个，奶味好浓郁的。因为名字有点怪，所以以前去从来没点过，第一次尝试，惊喜~
环境一般 没有给人很干净的感觉 略嘈杂
哈密瓜汁味道非常不错，杜青青同学服务态度非常好，比以前进步多了
杜青青服务员很不错………………………………………………………
食物是我个人很喜欢的，并且有表演不会让人吃饭时感觉单调，特别是她们的服务值得一提，好像记得有个叫王慧的服务生微笑特别甜并且很有耐心，以后再来就找她来服务了，还会再来的！！！
杜青青，服务好好，环境，气氛，味道都赞一个！
杜青青小姐超级好，哈哈，喜欢，菜也是一如很好，下次还来，总之很喜欢。。。。。。。。。。。。。。。。。。
费单单不错，值得表扬～店里味道也不错！
服务员盖爽服务态度还不错。。。。
服务员秦琪服务态度很不错，菜的口味也不错。经常来。
还是喜欢这家的新疆菜，羊肉串太好吃了，酸奶很正宗，每次去必点的。
蒙金霞服务态度很好，菜ok,吃着不错
羊肉串味道很不错 羊排也烤得蛮入味的 新疆奶茶味道还不错 还有歌舞表演助兴 服务也很到位 很不错 总体来说都算不错 以后还会继续光顾的说
口味中规中矩，烤羊腿不错 服务员杜青青态度蛮好的 小孩子喜欢看表演
费单单服务态度特别好！服务很周到也非常会推荐菜系，用餐好感度瞬间up
经常来的 舞蹈环境菜色都很不错哦 服务员秦琪的服务很不错哦
飞飞服务非常好～非常周到，叫的东西都很快都可以提供～太棒了～
环境不错，东西也很好吃，再次宰了同事一顿^o^，服务员郭小艳很热情。
刘自丹服务热情 总是笑脸相迎 很喜欢这位憨厚的姐姐 太赞了！
中午去的，人好多啊，不过不用怎么等候的。特别要说服务真不错哦，不停的来更换食碟，老公都不好意思了。羊肉串好吃！大盘鸡老公说好吃，我觉得一般，而且好辣！酸奶不错！木有表演呢？
椒麻鸡不错，点心不错，服务员秦琪服务不错，舞蹈演员很漂亮，呵呵
中午吃的很满意，女儿好高兴。盖爽服务很贴心，叫人吃的爽，棒极了
感觉蛮好的今天来的时候也正好有表演。就是中午的时候没有拔丝会觉得有点小遗憾 王慧
大盘鸡推荐 还有个点心推荐 叫娜怕里瓦好像 好吃
魏霞服务太多很好！哈密瓜很甜，菜的口味很正、尤其烤羊排最好吃吃，
听别人介绍过来吃的，还不错，那个服务员郭亚会也挺好的，服务态度好，人很机灵
离家近 很爱去的地方 晚上的表演很给力 最爱吃的是石河子凉皮 非常爽口
喜欢这家的菜，环境，表演。所以一个人的时候会去吃吃他们家的下午套餐，量也正好选择也多。还有那里外卖的坚果和水果都不错。
服务员刘自丹服务态度很好，满意。同伴饭量超大，吃得非常满足，没赶上看节目很可惜
羊排羊肉串很好吃，奶茶很好喝，烤鱼也不错，可惜今天无表演，小姑娘服务很周到@蒙金霞
上烤全羊的时候有点惊艳
#馕坑烤羊排# #雪域牛排# 好赞。#羊肉串# 一般般。#新疆奶茶# 原味觉得没啥好吃，下次试试咸味的。#牛奶饭# 香精味很浓。那个帕那里勇好小，不值。
今天过来郭亚慧小姑娘介绍的羊排不错，而且小姑娘服务态度热情，还有下次过来一定要尝试一下那个一桶天下……
我都还没有去过哦，同事去的非常多，以后要有一大帮人了去比较热闹
5个人吃了800，饱的扶墙出，近期都不想去了，吃怕了，味道还可以的，表演太吵了，就是不停转圈，没啥好看的
羊肉串和炒馕很好吃 一入座正好开始歌舞表演 服务员杜青青很热情
费单单服务特别好！不错的，就是就餐环境挺闹的，表演一轮一轮地有看点
已经来过很多次了，味道一如既往的好，连挑食的宝贝都大爱手抓饭，开心死了。尤其服务员秦琪十分热情周到，宝贝把奶茶洒了一地，她毫无怨言为我们收拾，十分感谢。
还不错，买羊肉串吃，就是排队的人太多啦。。。。。。。。等了好久，味道还是蛮好吃的啦。
盖爽服务挺好的，用餐环境很好，人很多，晚了要排队，酸奶和羊肉都很好吃
朋友聚餐，有舞蹈表演，陈慧，小范服务态度好周到，石河子凉皮好吃，下次再来。
生意很好！味道也很好！陈慧服务非常到位！价格也不错！
啊啊啊真好吃啊啊啊，陈慧态度不错送酸奶，表演真心赞，羊腿最嗲！～
太腻了。。。都是大鱼大肉、、、
秦琪MM主动催菜 谢谢 酸奶很好吃 大盘鸡没感觉 丁丁炒面喜欢！
菜的味道很赞 烤羊排超嫩 表演也是哦 一饱口福的同时又一饱了眼福 杜青青的服务也很赞哦 还会再过来
我们这桌是刘自丹服务的，服务很好，主动热情。西北菜还是牛羊肉比较好。
羊腿，凉皮不错。杜青青服务很周到，环境舞蹈都很好。。。。。。
今天来吃饭，实习生郭亚慧小姑娘人不错，宝宝吃的也很开心！服务也很好………
孜然烤羊腿很好吃，还有羊肉串每次必点，就是跳舞的人太少不够闹忙
菜很好吃，每次来上海都来吃，服务热情周到，特别表扬服务员郭小艳同志！
菜品味道不错，人很多，服务员马艳然态度很周到，就是等位时间太长啦^_^
羊肉串每次必点，还有酸奶，环境很舒服，还有表演，总之里面的食物都很开胃，经常去的就是答应送宝宝酸奶估计忙忘了没送宝贝还记得的，早去有位置晚了排队有点烦。
很早就把晚饭给吃了，只有羊肉串我喜欢吃，那个丁丁炒面就是外面的一般的拉面店的味道，对于新疆口味我还是比较喜欢的，菜单改过了哦，不是以前的，和以前大大的不同，越来越靠近川菜的感觉，看到有人点烤全羊，我不能接受，太残忍了看着，羊头还在那里
18:00到的时候2人位没等位。
大盘鸡配面很好吃，手抓饭一绝啊，就是白饭有点硬，中午吃的套餐，又加了几个菜，人均45
费单单妹子好热情呀笑得好甜赞一个～！！！菜品也很不错的啦！！！！
哈哈哈哈 为了看跳舞真是煞费苦心啊
人多，菜不错，服务也杠杠的，刘自丹mm好nice，赞一个，真心不错
非常正宗的新疆菜，份量实足，今天妈妈生日还享受8折并且送了小礼品。服务员特别热情，一口一个谢谢，真的是太棒了。打听了一下，美女服务员叫郭小艳
郭小艳服务员态度认真 菜的味道也是真心不错。 下次还会来。。。。
蒙金霞确实服务相当好，推荐菜品，帮忙点单翻菜单。perfect service.
老公很喜欢的一家店，酸奶和烤羊排是每次必点的。
盖爽服务员挺好，很热情。有舞蹈
又一次去耶里夏丽，还是没有看到表演，感觉表演和我很无语的样子，味道还是不错
口味相比10年前略差，整体还算不错啦~
服务员秦琦很热情，态度很好，餐厅环境也不错，羊肉串很好吃，赞一个
服务员 盖爽 服务周到 环境优美 歌舞劲辣 ！！！！！！！！！！！！！
很好吃的新疆馆子，就是人头攒动，生意火爆，饭点来，车子不好停，消费300元可以免费停车
牛、羊肉吃饱了，还有表演，好看，可宝宝不喜欢，声音太大，害怕
特地想去看表演的，诶。。。。说是周一没有表演我晕，羊肉串是每次必点，酸奶是微信刷一下送的，烤羊腿稍微有点老啊，大盘鸡真心的不好吃，和路边兰州拉面的大盘鸡一样的味道，略显低端了，奶茶也不怎么好吃，凉粉倒是很好吃的
口味不错的，餐厅环境旧了一点，但还舒适。刘自丹服务员态度很好的。
喜欢吃肉的这里还是不错的，羊肉鸡肉什么的很容易满足，只是感觉人比较有点嘈杂，
晚上生意很好 去的晚还要排队 还好提前订位
感谢秦琪美眉的热情服务，这儿的美食舞蹈都很迷人！玩的很开心！
盖爽服务不错。。。、mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
服务员马志琼美眉人很好哦，羊排味道很好！
今天锻炼算是废了，吃了好多肉，看看点的不多，但都是实打实的肉啊，吃的哈饱，雪域牛排、羊肉串、羊排、甜品拿破仑很好吃，奶味十足，点的这几道菜口味没得说，顶呱呱，奶茶也好喝，就是2个人一壶奶茶下肚就挺饱的感觉，最好人多一点吃好，因为一盘菜量大，可以点多个品种，2个人吃战斗力不行。服务员服务态度好，一个姓章的，不好意思，忘记全名了，态度热情。就是没赶上看表演。
去年来吃过，味道还可以。今天帶新疆朋友来吃，烤羊肉串，带苦味，吃了两串就吃不下去了，中间肥的应该是羊肉，其它真吃不出是什么肉，就退了。拌面就看不出是拉的面，一盘指甲盖两块肉，另一盘只有这么一块，这样下去还开连锁店，那是丢我们新疆人脸了。椒麻鸡还说的过去，西红柿炖牛肉基本就怱弄人的
蒙金霞服务挺好，坏境都还可以。菜品都挺可口，啊了考虑你呵呵了了咯哦图咯了退咯哦咯呕吐后看看考虑考虑
菜挺好的，家乡的味道，章雪娇和景亚琴很热情呐，萌萌哒！
费单单的服务态度很好~大盘鸡看上去很给力的样子~
费单单服务很好，终于吃到了高大上的新疆菜，好开心啊！还次还要来。
服务相当满意，特别是刘自丹服务员特别热情周到，我们吃得很开心！
吃过人气如此高的耶里夏丽之后，我终于确定我对新疆菜确实是不太感冒的。
感谢秦琦的服务 装修很好看 东西很好吃 中间还有一个小舞台 新疆小伙子好帅
味道不错，酸奶比较地道，奶茶也就一般般了，服务员态度也很好，一直都在微笑.
刘自丹服务员服务特别好，吃得也舒心～赞一个，离家不远，以后可以常来，就是人好多…8点还有人在等位…
味道好，北方味，新鲜。服务细致。羊肉串，罗布泊烤鱼非常好。实习生美女小范主动问候。
烤羊肉串，羊肉薄饼，石河子凉皮味道都很好，大盘鸡一般，服务员郭小艳态度非常好，赞
服务员费单单服务态度特别好。上次反映羊肉串烤的不好，也变好了。
算是上海来得最久的新疆菜之一了吧，环境比天钥桥路那家好，服务员章雪娇很到位，喜欢她家的大盘鸡和羊肉串。
味道不错，菜上的很快，点了羊肉串和大盘鸡，还有章雪娇的服务很热情
菜品不错，舞蹈很好看，服务员杜青青态度很好！！！！！！！！！
我来这边都好多次了，服务员比以前好了，长的也不错，挺漂亮的，马燕芳态度不错，表样一下，(^_-)
餐厅很好，服务生蒙金霞态度也好，环境好，酸奶特别好喝，风味炒馕也不错，
魏霞、刘自丹服务满意，就是晚上有些菜没有，没有菠菜和凉皮了，其他还好
餐厅环境不错，味道很好，喜欢风味炒囊，景银银服务态度很棒。下次还来。
服務員席霞，服務到位~ 大盤雞味道正宗，牛奶飯非常有特色-!!
老去了，今天去的晚了，没想到正好碰到表演，哈哈俩吃货吃肉去了
青青服务很到位，老妈爱看表演，特意帮忙协调了中间位，菜色么一如即往的好吃，就是那个长坑茄子怎么木了，那货还是很好吃的，淡淡的遗憾，残念
菜的量很大，适合多点人一起聚餐，味道不错，大盘鸡吃完加面进去很好吃
魏霞服务非常好，菜也好吃，特别是石河子凉皮，还能看到新疆表演，虽没去过新疆，也感到新疆的热情
我真的觉得这家店味道一般呀！可能是我本来不爱吃羊这类东西觉得有点骚！不过环境还可以蛮热闹的
中午和同事一起吃饭，人很多，要等位，午市套餐很划算，4个人足够吃了，大盘鸡必点，奶茶也很好喝，喜欢重口味的可以去吃哦！
喜欢耶里夏丽~
非常好，环境超好，里面很大，服务周到!盖爽的服务特别好!还有好看的舞蹈，性价比不错!
朋友聚餐，气氛不错，菜辆大，酸奶好吃，新疆姑娘美丽，舞蹈好看
奶茶好喝！大盘鸡里的土豆最得我心！羊肉串也是必点的哈，新疆小炒调味很好。就是喜欢孜然等香料的味道~
经常去的新疆菜，中午还行，晚上经常等位
在新疆菜里价格算贵的，但看在量大有表演的份上性价比倒还可以。阿姨伯伯很热情，基本把就是广场舞的节奏。我唯一喜欢的就是羊肉串。
大盆鸡量很足，但是非常油腻，肠胃吃不消，回家拉肚子了，酸奶蛮不错的，老酸奶。
一直很喜欢吃新疆菜啊。点了烤包子、烤羊排、馕包肉、奶馕、酸奶、手抓饭、娜帕里勇。
很喜欢这家店的门口 好多小羊驼毛绒玩具 哈哈哈 巴西樱桃汁很好喝 大盆鸡好吃 很开心
因为订座了的原因所以没有等哦
上次去的时候还有表演，幸好朋友先排队了。可是她们家的羊排真的好膻哦。酸奶很不错、还有个馕、很好吃
家附近的新疆菜。。。。其实羊肉味道一般啦。。。附近有家清真馆原先的羊肉味道更好一点，这里胜在气氛好。。。酸奶不错
菜还不错，羊排很嫩，服务员盖爽服务态度也很好，还有舞蹈，气氛不错!
菜色不错。有点辣。。但是当中有跳新疆舞的。哈哈，挺赞的。。第一次来。。总体感觉不错。。。也很特别，
第一次来，环境舒服，菜的口味不错，总体来讲很接地气。服务员杜青青服务态度也不错！
杜青青的服务很不错，非常赞，让这次午餐变得很愉快。下次还会再来！！！
非常高兴来这里吃，服务很好 食物可口 还找我跳舞 真是非常开心 非常棒
不知道为什么有那么多好评，
有一次去那里办事，跟同事去吃了午饭，中午人也好多哦，味道很不错，喜欢他们的羊肉串
在内地来说还不错，味道基本和新疆相近，相对内地，性价比还算挺高。
大盘鸡好好吃，羊肉串物美价廉，酸奶吃出了一张锡纸又赔了我们一罐，总体不错～
生意好得不得了，过一会有舞蹈，过一会有舞蹈，气氛不错，不过不适合聊天
马志琼服务态度不错！羊腿、大盘鸡、馕坑肉、石河子凉皮味道很不错！
好好吃啊 娜帕里勇我最最喜欢了 超级喜欢啊  感觉像拿破仑 大盘鸡超赞 味道很棒 配料都很好吃 量都很大 面食类的量也很大
在经历一段时间的难吃新菜后，最近推出的新菜都很不错！公司附近食堂之一，适合同事小聚
经常来吃的 羊肉串有点点冷掉了 其他都蛮好的 烧烤大拼盘里面的鸡翅有点一般。。。有个白色的小点心不错！但是忘记叫什么名字了。。
刚开的时候去，第一次吃新疆菜，味道很好啊
有舞蹈，环境不错，杜青青美女服务的，超赞超舒服，下次还要找她，嗲！
#奶茶# #羊肉串# #大盘鸡# #酸奶# 排队人真的很多，不过运气比较好，没有等位置就吃到了时间还正好是表演的时候，大盘鸡挺好吃。
服务态度超级差的一家店！和其他门店完全不能比！明明有团购卷还说不能用！欺骗消费者
这家的羊肉，真的有中东的风味，鲜嫩多汁肥瘦相宜。
特色就是那个酸奶了，这个地球人都知道，个人觉得第一口是最好吃的。适合单位同事，朋友同学的聚会，环境一般，比较嘈杂。东西的味道可以，性价比高，适合肉食主义者
除了吵了点，其他都不错。菜的口味，服务员的态度，还有新疆舞，好热闹，呵呵
因为不太吃羊肉，所以很多很大支比如羊腿什么的都没法尝试，味道还是挺重的，羊肉串还不错，酸奶非常酸，不过应该也是很多人喜欢的味道，奶茶推荐，一些小炒都还可以。遇到表演，还有朋友上去互动，感觉一部分是吃气氛的，还比较适合喜欢大肉的人。
真心一般，大盘鸡和正宗的相差了不是一个档次，羊排烤的还不如西贝，人还那么多的各种排队，想不明白。以后不会去了。
在公司附近，晚上去，去得时候正好有歌舞表演，朋友身上还被挂了条蛇，好玩。羊肉串很正宗，他们家大盘鸡感觉比西贝好吃，黑啤和手抓饭一般。
11点半过去吃的，没有排队。羊肉串很好吃，3.5块钱，我看每桌都点了吧。凉皮很不错哦，有推荐菜。薄饼卷羊肉超级好吃啊，饼很赞。三个人才吃了160，实惠。吃饭中间有新疆舞表演呢，不错。
最爱烤羊排，肉鲜皮脆，油腻适当，通常一个人都要吃5个小块。非常好。
中午都要等位 人气爆棚啊
分量很足，一次一大盘，价格也还不错，有时候有优惠劵，推荐喜欢新疆菜的人常去哦。
不错，还有新疆人跳舞。东西一般般，就羊肉串我喜欢。没啥太多花头，随便吃吃
很有西域风味的新疆菜，和公司同事一起去的，满满一桌的菜，羊排很好吃，一人一块瞬间消灭了，有兴趣的可以尝试下他们的烤全羊。
中午和同事吃了一下，感觉中规中矩吧，希望进一步增加性价比！！！！
马路边上的一家店  旁边有一个小停车场  停车还算方便 看到了歌舞表演 啤酒放在一炮冲天里大家抢着喝挺好玩 但价格却要比一般啤酒贵很多啦 新疆菜就是图个新鲜 吃完身上一股烤串味
人气一直很旺的耶里夏丽，总算是吃过了，总体评价只能说还行吧，无功无过；
性价比不错的一家餐馆，大盘鸡还可以，奶茶也挺好喝的，酸奶喜欢，羊肉串可以是可以，不过比期望的稍微差了点，名字很新疆的点心也不错。喜欢歌舞表演，就是音响太吵了耳朵受不了，强烈建议店家下次音响声音小点
开在公司附近的店
不多的一家店，味道也不多很有特色，但是环境实在实在太吵了，那个音乐不能轻巧点么。。。
不吃羊肉的我竟然来过这家店，呵呵，晚上 有表演，大盘鸡貌似鸡肉很少土豆很多，然后主食吃了不少
去的比较晚了没有等座，这次尝试了一个巴旦木炒鸡蛮好吃的，手抓饭有点硬不如上次好，今晚演出还不错，有互动。
羊肉很好吃，拌面不错，生意一直很好人很多要排队，是我们的定点食堂
羊肉饭 羊肉串 饮料还行 虽然人多 到服务速度还跟的上哦价格实惠
一般人多的时候去的，菜量比较大。即使人多，也能吃饱。部门聚餐的时候吃过一回超级大盘鸡。真的非常大。都惊到了。羊肉串很好吃。还有纳帕里勇的甜点，非常适合外带。养肉手抓饭也不错。
还算不错的新疆店，味道比较正宗的。有丁丁炒面，以解乡愁啊。羊肉串也还不错的。
吃过一次中饭，味道还可以，中午人还是蛮多的，炒饭比较硬，所以不是很爱
单位附近，中午适合人多吃，午市套餐很便宜，但是肉太少了～两个人就单点了，烤羊排羊肉串好吃。店里跳舞时候太吵了，看见隔壁桌刷微信试吃杏，我们刷了和服务员说了两次最后也没给我们。。
和朋友一起过去的，以前在大学时吃过几次，味道一直都蛮好的特别喜欢他们家的，#大盘鸡# 下次会再去的
很有特色的餐厅，份量特别大，味道相当不错，就是包厢费高了点，点了吃不了
女儿爱吃丁丁炒面。吃过好几次了。女儿挺喜欢的。看到人家过生日还拉到台上去跳舞很欢快呢，气氛很棒
五点多就要排队了。没有想到这家店会那么有人气。
两次去新疆，吃到过正宗的新疆菜，相比之下，这里的新疆菜是改良过了，更适合江南人的口味。价格还是很亲民的。服务很好，上菜速度极快。跳舞表演舞台为什么放在中央，坐在柱子后面的看不到，为什么不放到里面去呢？
非常有新疆风味的一家店，里面的羊肉羊汤还有牛肉都很正宗，很有草原上那种大口吃肉大口喝酒的感觉，让我也能感受一回草原儿女的那种放得开，豪情的一面，这也是我非常向往的生活，在这个快节奏的城市，也需要能让自己放荡一回哈。。
三个字好好吃！有新疆姑娘跳舞，点的甜点牛奶味都特别重。羊排真的好好吃
餐厅氛围好，舞蹈有特色，菜量不算多，服务上一般，总体上还行。
会有歌舞表演，气氛还是不错的，大盘鸡量还是蛮足的，丁丁炒面超级好吃！还有牛奶饭
魏霞的服务非常好，就为了这样的服务员，下次再来！好好好好好好好好好
大盘鸡好吃！量很足
人多到爆表，不过羊排，大盘鸡还有歌舞表演一直是这个店的特色，有一次还有人与蛇共舞，一顿饭吃的好心惊动魄
一直来这家店，很好吃，平时工作日也要排很久的队~~~偶尔还有表演可以看，偶尔有一次吃了一个叫下饭菜的，物廉价美~~~
没有吃全 量在新疆菜里肯定不算大 但是味道还挺不错的 做了本地化改良 羊肉串这个肥肥的咋没改良一下 真心太腻了 时不时来一个歌舞挺有特色的 但是看多了也挺吵
这家店的味道是不错的，特别是羊肉串，奶茶，感觉就是真材实料的。烤馕有点甜甜的，有红枣粒也很好吃。不过感觉服务员不知道是语言不通还是怎么的，总是很凶，也不太爱理人。
味道好美味O(∩_∩)O~喜欢好多这里的吃的O(∩_∩)O~，还有美女热辣辣的表扬，赞赞 强赞！
去买过外卖，里面有个接待的小姑娘哈好看的~ 东西么口味一般般，感觉不对我胃口，而且外面的量好少啊~
周五晚上去吃的、去的晚了、排队排了二十几分钟，不过位置很好哦，刚好在舞台边上，表演好像是七点半开始的吧~好像所有新疆餐厅都有表演看~呵呵~里面就是个大厅，完全没有隔开的，所以感觉超大~羊肉味道特别鲜~酸奶一定要趁凉吃，不然会化掉~
第一次吃新疆菜，很有特色的地方，装修也很有风味
地段不错，就在东方路浦电路车站，很好找，晚上6点半的位子，一进门就已经开始表演节目了，之后8点左右又有一场，歌舞还是很精彩的，最后一支舞会邀请观众上台，捧场的还真多。说说菜品吧，菜的分量比较适合4-6人食用，我们12个人点的菜一份的话根本不够吃，尤其是#烤羊排#，虽然好吃，但是分量少，#羊肉串#很好吃，#大盘鸡# 一如既往的味道鲜美，虽然有点辣，但面和土豆搭配着滋味很棒。#牛奶饭#小小的一碗，上来一看都汗颜了，还有#手抓饭# 每人一勺，#酸奶# 也是很小的一碗，超级酸，奶冻的质感，应该是手工的。#新疆奶茶# 有三种味道：原味、甜味和咸味，都很醇厚，总的来说，性价比很高的餐厅。喝了啤酒，所以人均高于平均了。
奶茶不错，下次去新疆餐厅不会再点大盘鸡了，没必要，这家的也有点肉咬不太动。酸奶有点少，但是看得出是自己做的，味道还可以。点了个菜超级辣，哈哈。。。
味道不错，喜欢大口吃肉的朋友可以来这里。我们同事聚餐常来，中午还有表演助兴，虽然热闹，可是音乐太吵过头了。本人喜欢羊肉串，奶茶，嘿嘿。。。孜香羊排，风味炒馕，大盘鸡，都还不错
很喜欢。特别是大盘鸡，量足味道好，酸奶太酸了，我吃好以后才想起来可以问他们要蜂蜜。。。。。。人多去的话，可以点很多菜，体会大口吃肉的感觉，哈哈
第一次吃新疆菜，味道不错，环境也不错，还有表演十分热闹。服务员态度非常热情，有个叫马志琼的服务员非常不错的小姑凉，满分哦。下次还会带朋友一起去，哈哈
来这里请对服务不要报太高的期望，但好吃的菜真的挺多的，就餐高峰时段要做好等位准备哦！
很好吃呢，烤羊排，大盘鸡，羊肉串，凉皮，掘根粉，酸奶，奶茶，真心好吃，还有表演，以后会常吃！
冲着大盘鸡去的，可惜没有面条，可能是期望太高了，味道一般般。
服务不错 菜也可口 特别是中午还有跳舞表演 孩子很开心 服务员王慧超赞
周日带宝宝来吃！一直超爱这家店！门口接待员陈慧好热情！下次还来！
很实惠的团购，特地和同事选择吃了新疆菜，大爱大盘鸡和酸奶，非常美味，以后还会一直去的
很好 两个人吃撑才185元，还有歌舞表演，还有特产在门店有卖，真心吃撑！
一提到新疆菜就会想到，老酸奶确实好喝，舞蹈也不错，很热闹，想吃肉的时候可以去~~适合朋友聚餐，环境热闹
很好吃，中午过去人也不多，而且节目精彩
服务员盖爽服务态度特别好，环境优美！羊肉手抓饭味道很好，烤羊排也不错！
盖爽服务不错，这里最有气氛的就是歌舞表演了，女的很漂亮，男的也帅气
#羊肉串# #烤羊排# #酸奶# 必点的美食啊 羊肉味道很地道 大盘鸡的土豆很好吃 鸡有点逊色 纯是吃肉去的哈哈
去过好多次，每次都排队，人气爆棚的店，东西嘛是不错滴，西域风情，还有表演可以看，最好不要坐在舞台很近，因为会很吵，然后可能还会拉你上去和演员互动，给你摸摸蛇啥的，哈哈
又来了，还是熟悉的味道，一如既往的赞~王慧的服务很到位~推荐~
很红火的新疆餐厅, 每天那个排队啊, 中午也排.菜是不错的, 几乎没啥难吃的东西, 羊肉串么, 还没有达到我心目中的标准, 以前吃过更好吃的. 晚上请了外面的美女来跳舞的, 中间一个舞台, 跳的是不错的, 穿的也是不多的, 但是人家重在敬业呢, 跳了一半鞋子根断了继续跳, 完全不表现异常, 我就坐舞台旁边, 所以才看到的. 跳完就走, 赶下一场. 就男性顾客来说, 应该还是非常养眼的.
12点半来的，本想错过午饭点，没想到还是那么多人~一如既往滴羊肉串，抓饭，大盘肚啊，哈哈，好吃~还有超热情周到的服务员小马童鞋，马志琼，我有提到你哦~
菜品不错，在上海难得吃到好吃的饭店。但是服务员态度有点一般，倒水要叫很久才会来。酸奶好喝，关注微信还送了几颗白杏。
晚上六点来也没等位，大盘鸡肉好味可惜配面实在太少，喝掉三瓶黑啤配着看表演确实有些爽，但对于想聊天的人表演有点吵。耶里夏丽最赞的一定一定是新疆小糕点，太好吃！！
超级爱吃炒馕，根本停不下来
吃饭高峰等位子时间太长，羊肉串，烤羊排不错味道蛮好的，但不是真真新疆的口味。
中午和同事在附近办事就会来这午餐，这里环境不错，人很多，服务员速度有点很不上，不过一位叫盖爽的服务员服务蛮周到的
第二次吃了，没有上次的感觉好，尤其是跟西贝比起来。羊排也不是很大量。号称微信关注后送的水果小杏，完全失望，只有5个，味道更加一般。
生意非常好啊，迎宾都快忙不过来了呢，不过那个叫范银涛的迎宾还是很客气的把我带到座位旁边，吃的也不错啊，性价比很好
味道很好.羊肉串特别正宗..各种小吃也不错 好喝的奶茶.还有会跳街舞的厨子不错 赞赞赞 服务员态度也很好.比如有个叫范英涛的 .服务真的很好 我很喜欢
这家店的味道还可以，#烤羊排# 好吃，最大的特色有新疆美女跳舞，很有氛围。
好吃，推荐手抓羊肉饭，石河子凉皮，大盘鸡，蒙金霞服务员也很不错，有异域风情
味道不错，人也不多，提前订了位子。大盘鸡和羊肉很好吃。服务也很好，王慧
中午来吃的早午餐～今天服务员很给力哦～一个叫马志琼的小姑娘态度很好的始终微笑服务～大盘鸡今天都是腿肉～羊杂也好吃 烤羊排还是那么的好吃～下次还来～
非常好！～王慧服务的非常到位阿！～可以看歌舞表演～有美食有美女～胃口大增阿！～
服务员盖爽很棒，贴心服务，动作迅速！环境好口味佳，下次还会来
已去过几次，这次感觉味道没有变化，不知道为什么？没有新疆维吾尔族的环境了！
朋友推荐，慕名而来！东西确实很好吃，服务员陈慧态度也很好！以后还会来！
服务员飞飞服态度很好！环境一般，虐显拥挤和吵杂，有时候晚上有表演，还不错
服务和环境都很好，服务员王慧服务很热情周到，其中羊排是必点项，还有热舞，值得赞一个！~~~~~~~~~~~~~
东西很好吃，丁丁炒面很Q，服务员杜青青很热情，表演非常好看哦
第二次来了，埋单的时候还看了歌舞，演员好瘦，羡慕！娜帕里勇很对胃口！服务员杜青青。
羊肉串很不错，娜帕里勇推荐，大盘鸡也很正宗；因为一直等餐，有个叫陈慧服务员照顾很周到，特别感谢一下。
生意好到爆，我几年来默默的支持着。虹桥那儿的耶里夏丽吃的多些，东方路因为停车不便去得倒少了。端午当天带儿子去，五点五十到店排到七点多才有位。门口贴出排队超四十分钟送酸奶（你不问他们不会主动送）。可能生意太好人工又贵了，大盘鸡的量与质齐降，番茄炖牛肉端上来稀的像一大碗番茄汤。馕也是绵软没嚼劲的。不过这些仍不影响儿子对羊肉串及其他菜品的食欲，吃的很欢。羊肉串搞促销，4块打折下来3.5，每桌必定很多串。
口味非常棒，很有新疆特色，服务也非常周到，那个叫范银涛十分热情。总之非常棒。
服务非常好/菜也很好吃/服务员叫马志琼/很可爱的女孩子/点个赞！
服务只有两星，全给上菜的小伙，小伙憨厚热情介绍菜名～那几个黑衣服的姑娘不知道忙点什么，茶水也不倒，叫麽叫太不应，湿纸巾没有还算钱，结账自说自话把五毛进位到一块，没碰到过这种情况过，哈极品。菜还是不错的，羊肉串性价比最高了，赞一个。叫了烧烤拼盘，69有两块羊排两个鸡翅三块牛排。手抓饭一般般，名气大过实质。炝炒牛心菜很一般。奶茶和啤酒不错，送的小白杏少而一般。。看看表演气氛还是很不错的～
以前很排斥新疆人，但是通过去那里用餐印象改变了，服务很好，很热情，菜也很好吃，就是人很多，有点乱！
东西就是这个味道，就是跳舞的mm好漂亮哈哈，奶茶很好喝。很浓郁
味道正宗，环境很好。人暴多，每次都要排队，特别赞一下陈慧，服务超好！
以前学校附近新疆菜很多～一直惦记 虽然对哈密瓜没好影响
大盘鸡的味道不错 还有羊肉串 很大一串 不过味道我觉得和街上吃的也没啥两样
他们的超级大盘鸡，好霸气，里面的面相当好吃内。很早很早以前，读书的时候，都不舍得吃，只要一份丁丁炒面，一个鸡翅和一个酸奶，现在都大吃大喝，羊肉行子行子穷心穷吃了~
老公生日去的，气氛很好，晚上有歌舞表演，烤羊排还可以，手抓饭不好吃，按口味来说，个人感觉没有西北莜面好吃，但是量比西北莜面多，个有千秋。
以前在鞍山吃过一次耶里夏丽，那个时候还很小，记忆中新疆奶茶和酸奶是那么的好吃，可惜后来关掉了，几年后发现重整旗鼓，越高越大，为之经验啊
肉食爱好者的好去处，点心也很好吃。就是人多，密度比较大，夏天会比较热。
哎，最近去吃，可能是9点后去的，味道不怎么样，估计是再加工的或者是没怎么好好做的，大失所望，要是第一次来就不会再来了，希望改善。还好以前吃过，挺好的，下次还是早点过来排队吧~
还是很好吃的呀，一家人一起去吃吃很好的啦，奶茶很赞的有新疆妞跳舞哈哈哈哈
味道正宗，用料还是蛮考究的，服务员热情地让我评论。适合朋友聚会。王慧
桂鱼不错，杜青青的服务态度不错，赞一个！我们每次都来，值得！
午市套餐量很多，很划算～服务员杜青青小姐很周到，很体贴～～～～
套餐很划算  经常来他公司就在附近 杜青青服务的很好  ………………
人漂亮，又热情，好好好，杜青青威武!菜好，档次佳，价优物美!
经常过来，环境服务都蛮好～杜青青美女很热情～啦啦啦啦啦。。。
很不错的一家  经常来 杜青青服务的很好 套餐很划算 下次再来………………
羊肉串不错。舞蹈很精彩。  很好吃。杜青青服务的不错 有空再来！！
不会去第二次的店……无论是烤肉还是炒菜都毫无新疆风味，仅有点噱头在里面。
亲，您知道我去干嘛的吗？我去看跳舞的，你给老子安排的座位真是隔着千山万水啊，特别是您别一跳舞的时候就站老子眼前好吗，老子没有透视眼，拉条子酸奶不错，羊肉吃两块就腻了，有那么几个服务生是帅哥，心扑通扑通
味道比南丹路略差，其他都很不错，停车不是特别方便。好吧凑足十五字
口味越来越退步了，从最早的门面吃到现在这么多连锁店的上海新疆菜第一大店，菜的味道真心一般，别的不说最基本的拌面炒面都做不出新疆的风味了，面少粗还不熟，要求加面做细些给孩子吃煮熟些，上来还是一个样。
总体还不错，中午时候去的，人已经挺多啦~座位还是很宽敞的，菜的分量不算少，味道也挺好的，不过好像回忆起来也没什么很值得惊艳的，不过朋友聚会吃吃还是不错滴！
椒麻鸡太麻了 不过还是很好吃 大盘鸡加宽面条很好吃 咸奶茶也好喝 考羊排有点肥了
经常来吃陈慧服务很好，下次再来！有舞蹈表演精彩！！！！！！！！
今天六一，女儿点名要吃羊肉串，外面摊头上羊肉串不放心，带她来耶里夏丽，这里羊肉串放心又美味!陈慧姐姐还送小马毛绒玩具，女儿好开心!等会还有表演，哈哈
为了羊肉串来的，上海最正宗的就这里了。
经常来。今天又送小白杏的 感觉蛮不错的。杜青青服务的很好 下次再来
服务很好，陈慧美女好漂亮，下次再来有舞蹈表演！！！！！！！！
第一次到浦东店吃，感觉不错。杜青青服务的很好  环境也不错 ！
东西好吃，服务热情，等待演出。陈慧的服务值得赞。下次聚会就这里了，
环境不错，做到好位置可以看表演，小盆友还收到陈慧姐姐的小礼物，真是贴心！
很棒的店家  味道很不错  羊排很好吃 陈慧的服务很不错  超赞的哦！
口味没尝呢，先给服务个差评，前厅经理来点菜，老是推荐硬菜，当时就反胃，自然没点什么菜，那女的就阴着脸走了！
第二次来，两次都有看到表演舞蹈，服务员陈慧还送了宝宝玩具，不错
很好吃，一家人很高兴。陈慧
羊肉串很不错，我儿子一口气吃了4串。服务员陈慧服务也很好！！
很好，大盘鸡，羊肉串都很好。服务员态度也很好，尤其是一位叫陈慧的小姑娘。
好，经常过来，陈慧小姑娘服务很贴心，下次在来               。
表演很精彩!小朋友很喜欢!口味很好!陈慧态度好!!!下次还会再来!
服务非常好，菜量不小。十人聚餐！陈惠，人很漂亮，六一儿童节有小礼物。
很地道的新疆菜，一直很喜欢，今天六一儿童节，陈慧美女很贴心的给小朋友送了礼物
家人聚餐。这里人气很旺，菜品也很美味。今后还会光顾。服务员陈慧热情服务，赞一个。
味道不错，人也好多哦手抓饭也不错。陈慧服务也不错穿的也很漂亮
同事聚餐来了好多回，味道真心不喜欢。
想吃大盘鸡，觉得这家的应该地道，评价也比较高。结果大失所望，离真正的大盘鸡差十万八千里。都是用冰冻鸡腿做的。又粗又硬，还不入味，这种鸡腿批发市场卖7块钱一斤。里面的面条也又厚又硬。太会糊弄人了。应该叫大盘鸡腿
在96广场逛好过去吃的，五点多，人不多，环境蛮不错的，很有异域风情，点了烤羊排，羊肉包饼，石河子凉皮，羊肉手抓饭，羊肉串和烤囊，都蛮好吃的，尤其说下烤羊排挺嫩多汁量足，手抓饭一定要和配给你的小蝶泡菜一起吃，拌在饭里感觉特别好吃，可以去油腻和羊膻味，不得不说下凉皮，平时本人是不喜欢吃这玩意的，但这里做的确实还不错，皮q爽，酸甜辣适中。价格也不贵，性价比高
味道其实还行，一炮冲天也就卖个噱头。大盘鸡貌似长了好多！羊肉串味道一般，没有浦东食品那家好吃。羊排也是，羊腿量挺足！
味道还不错吧，和同事一起来的，点了一些菜量比较足，几个小姑娘都没有吃完
还不错 上次搬完家跟壮丁们去吃了个饭 凉皮 羊排和秋葵很不错 手抓饭什么的挺一般的 六点到七点间还有歌舞表演 哈哈哈 看的也很开心！
环境蛮不错的，味道也还不错，还有表演看，人还蛮多的，服务不错
晚上8点来的，居然还要排长队，菜都很大量，份量足，酸奶很喜欢，很纯正，加上蜂蜜够赞，肉食者的天堂，我们来的太晚了，没有表演了，55555
气氛很好，有歌舞表演，味道还可以~算有规模的沪上新疆菜了~就是排队太长~
看到了烤全羊呢 好贵的说 服务员好像都是新疆人？生意很好 等位的人很多 菜量满足的 适合人多聚会 不错
爱吃肉的人应该会比较喜欢，各种羊肉牛肉，吃多了有点腻，酸奶还不错。
公司附近，每次都好多人等位，等不起阿
办了会员卡，可以积分或者打折，大盘鸡每次必点，羊肉串也是必不可少的，奶茶很大一壶，非常实惠。喜欢一半王国，芒果加木瓜，新鲜的果汁。雪域牛排液很入味。
味道还是不错的，有改良适合上海人口味，老爸看错烤腰子的价格25/串，这个有比较大膻味。甜点、大盘鸡、羊排、秋葵、酸奶、奶茶不错的。叮叮面为什么推荐很一般啊。烤鱼太咸也腥
大半年没有去吃了，公司附近，周一下班去吃的，以前吃的时候人很多，要等很久的位子，这次过去很惊讶居然有位子（6点下班过去的），菜单变了，也涨价了，因为我只记得以前的羊肉串3元一串，现在4元了，不管是羊肉串还是其他菜感觉也没有以前好吃了，明白为啥现在吃饭不用等位了，服务员也不太高兴，皱着眉头点菜，倒水，老公说以后不去吃了，虽然以前去的时候还花20元办过一张会员卡。。。
#羊肉串# #大盘鸡# #酸奶# #烤羊腿# #凉皮#时间有点久了点了什么都记不清楚，味道嘛还不错 就是等位等到花都谢了
有团购很划算，羊肉串味道很正，就是环境一般人多有点吵，朋友聚聚还可以
和朋友一起去吃的，要很早去抢位子，有表演，很吓人，不过很有气氛。羊肉串和大盘鸡最喜欢吃。
最喜欢那一壶奶茶啦。还有就是烤羊腰。。还在这里有吃到大雁肉。。就是这家价格小贵啊。。以前午餐都在这里吃套餐，伤不起啊〜
服务员盖爽服务很周到、细心，餐厅还有维吾尔族表演，用餐很愉快
店里人很多，订座去的，没有表演，不过和朋友一起聚餐很开心，除了奶茶，果汁也很好喝
这个店口味不错，已经来过好几次了，还有新疆特色的舞蹈表演，真的不错。
停车根本不免费，要吃满300才给报销10元停车费。。。大盘鸡越做越难吃。。
菜不错，服务员陈俊良服务很好，比较清淡，差不多可以当食堂常吃
去过新疆后发现耶里夏丽的菜确实是改良过的、商业过的，不过还是不错的新疆餐厅~
蛮好吃的哦，羊排很嫩，赞。丁丁炒面味道也很好，酸酸的，开胃。炒馕也不错，就是有点干。下次去吃大盘鸡~~
第一次来东方店 杜青青服务员的态度很好哦 红枣小奶馕 大盘鱼和羊排都很棒 牛奶饭也很香 凉皮也爽口到爆 准备一个月来一次的节奏了 拉拉啦
大盘鸡里鸡肉好多，面条有点夹生，硬没啥韧性。凉皮口感好，喜欢，反而那个芒果饮料好喝
和朋友一起去吃的，点了一些以前没吃过的，还是最爱他们家的馕坑烤羊排和羊肉串，还有酸奶。里面的陈慧姐姐超级好，点32个赞，哈哈，每次去都会热情招待的。两个吃货在吃完才想起来木有拍照，哈哈。而且今天吃耶里夏利有舞蹈表演，全场好high呀，下次继续来吃，哈哈
很好吃 舞蹈很热闹 服务也很好 为我们服务的小姑娘叫杜青青 很可爱服务很棒！
大盘鸡,烤羊排和酸奶都很好吃,我想说,土豆丝也很下饭,可能是饿了.烤全羊公司聚餐吃过一次,图个新鲜,口味一般.
和朋友一起4个人去的，就点了4-5个，两还是可以的，也足够了
这家店去过很多次 很喜欢这里的氛围 很热闹 就是音乐声太大了 耳朵有点受不了啊！ 里面表演很多，生日当天去还会送自制蛋糕，新疆大饼做的，很有意思。
不是第一次来了，家庭聚会，热闹，舞蹈很助兴，吃得很开心
蛮好的 中午十二点到 恰巧有个大叔在台上跳舞 很不错 服务员盖爽服务很周到
羊排和酸奶是妈妈的大爱，每次必点，羊排非常嫩，一点都不像烤出来的感觉，酸奶非常浓厚，个人喜欢丁丁炒面，有番茄，辣椒，酸酸辣辣，很是开胃，算是发现一道新菜吧。
很久以前去吃的。味道蛮不错
人很多 所以服务员有些忙不过来 叫了几次都没反应 点了大盘鸡可是里面木有放面 鸡肉都吃完了才把面加上来 吃的不开心。。
不知道怎么旺起来的。感觉性价比不是太高。菜品感觉不是太好吃~~酸奶味道实在受不了
菜好人好服务好 来了好多次了 最爱大盘鸡拌面
很好，经常来吃！服务很好，我们区域的杜青青服务很周到！值得来！
大部分的菜好像都有点辣，排队厉害，菜的价格不便宜。服务可以的，希望能改进菜的质量，就这样吃吃了。
中午经常去吃，改良的新疆菜，符合上海人的口味，有午间套餐可以选，很实惠！
五点半下班冲过去直接入座一刚哈哈！半点有歌舞表演，心脏受不了…服务态度很好，就是大概人手不够喊了很久才来…他们家羊肉串必点，可是肥肉偏多需要注意。大盘鸡是爱，土豆很入味，宽面还可以再加一份。羊肉薄饼也是经典，凉皮量好大，吃撑！奶茶推荐甜味的哦。
来过好些次了，在熊单位对面，口味还不错哟！从看着它开第一家，直到现在上海遍地开花，真是不容易啊。吃新疆菜的好去处。对了，有时候还会遇到有新疆姑娘跳舞哦。
爱好新疆菜的朋友可以来吃，口味挺正宗，量是和新疆的没法比啦，入乡随俗嘛！歌舞表演超级赞，来这吃饭基本就是为了看表演的，所以要早点来哦。
服务员“席霞”服务太周到了呢，很专业也很到位，菜品也非常给力！吃的我们根本停不下来！
大盘鸡好吃。环境不错。经常来。杜青青服务的不错。下次再来，！
算是物美价廉的新疆菜，肉串和大盘鸡很美味，还有那个特制饮料很好喝
跟男朋友两个人去吃的，没我想象的好吃，环境还行吧，酸奶味道受不了
四个人去吃的，新疆菜嘛吃的就是肉啊。各种羊肉，味道都不错。就是酸奶上撒的葡萄干太少了，男朋友爱吃葡萄干的伤不起啊。
服务员盖爽态度热情，餐厅环境不错。吃了烤羊排，味道不错。牛肉粉丝，粉丝比较多，味道一般。
羊腿和羊排都很好吃，量也不错。晚上的表演很精彩，就是时间有点短。景亚红的服务不错哦
服务生杜青青绝对的微笑服务，下次来还找她！！！环境也很好，还有美丽的舞蹈表演，真好！
菜品美味，羊肉味道纯正（美女服务员盖爽微笑甜美、服务一级棒。赞一个！
好吃的新疆菜，送的葡萄很甜，买的时候巨贵，果汁很正宗，没有加水，加冰块，实在。停车位小的可以好好练练啦，如果没有人喊着肯定会撞到人家啊
点了炒馕，手抓饭，烤羊排，奶茶，羊肉串，羊肉串不错，手抓饭有点油，味道还不错，点菜员杜青青
朋友的小朋友过生日选择的地方，点了满满一桌子的肉啊，吃也吃不完，大盘鸡真心是很大一盘么，烤羊腰也很好吃，就是服务员怎么叫也叫不来，唉。。。
因为班里有新疆同学，所以班聚就选在了耶里夏丽。还得是同学打电话过去定位子才可以订到，不然估计都得不知道拖到什么时候了。里面的装饰很异域，服务员也都是新疆人，奶茶挺好喝的，羊肉什么的应该也都是正宗的羊肉，吃到一半的时候还有跳舞表演，我们一个男生还被拉上去跳了一段，哈哈，气氛被带动的很活跃，不过，估计是这类菜的通病吧，就是口味重，吃的时候还不觉得，吃完就觉得想喝水。难得一试还是不错的~~~~。
味道很好，用料实在，服务到位，盖妹最靓！怎么一定要三十个字呢？
餐厅环境很好 盖爽的服务非常到位 今天餐厅表演了3段节目 很有特色 羊排很不错 酸奶值得一尝
很好吃，臺灣沒有的好味道。
味道一如既往，烤全羊吃不完吃一半打包一半，演出没有以前的精彩了，需要提高。
大家聚餐去的一家新疆餐厅在东方路上的，人多力量大，消灭了大盘鸡和羊排啊，平时自己根本吃不了啊，现在又订位子更加方便了，晚上的话很热闹，新疆味道很足
很好吃，中午有节目，下次再来吃。陈陈服务态度好，^_^^_^下次在啦
很好吃，就是人多，陈陈服务态度很好哦，下次还会来，赞赞赞赞…
很火的店，歌舞表演比较有特色吧，妹纸长得真好看。吃的嘛，好像都是冷冷的……
新疆气氛浓郁的一家店，晚上还有歌舞表演，还带着吃饭的群众一起high热闹气氛，食物里羊肉串好吃，羊排本身没有味道很淡就一股羊骚味，奶茶很好喝，那个叫撒娜帕里勇的奶酪蛋糕很好吃，别的东西就有点辣了
每次来都能遇上表演，这是什么节奏。我不要被拉上台啊。。。。。
来这里一定要大口吃肉。大口吃大口喝。适合晚上来，大约6：30左右会有节目表演的。还有真蛇吓死人了。舞蹈很漂亮，气氛很妙~
已经素常客啦～耶里夏利嘚娜帕里勇超级赞呐～～各种大爱～～～羊肉也超正点呐～～～～美女销售*陈陈*人超nice…以后都可以找她定位呐^_^
同学聚会经常过来，娜帕里勇浓郁的奶香…那个口水啊…超级大盘鸡盘子都跟比我家娃大…哈哈哈哈…店里的陈陈人老好了，给个赞，哈哈
5点半排的队,六点进的门,等待期间有提供饮料和点心,服务蛮好的.进门后看见中间有一个舞台,坐下没多久就开始表演了,很有气氛.期间还有互动,拉着一些食客上去一起表演.蛮high的.
很纯正的新疆口味，服务员服务意识弱了点，车位太少。吃300可以报销停车费。
一进门就被这股浓浓的神秘风给吸引⋯
都不错，算是比较地道了。不推荐奶茶，第一口觉得像小时候奶奶做的，但是马上就发现不对了，不是真正奶茶的味道，好像是兑出来的。其他还好，聚餐可以来。
这次是下午2点左右过去吃的，一部分服务员休息了，但是菜上的还是很快的，味道也不错，服务员杜青青的服务态度很好，就是有个小孩子时不时的尖叫，有点吵
其他就不说了光说6块一个只有手指大的甜品吧…
第一次在店里吃的，环境和味道还算不错人很多，于是我们第二次光顾，这次是打包带走，点了烤包子给打包的直接是凉的！我们提出疑问后5分钟他们把之前凉的烤包子就在微波炉里转了下再给我们！服了。。。。品质太差！！下次不来吃了。
很好吃，不知道是不是正宗的新疆菜。喜欢喝那里的奶茶，还有拿破仑也很有特色
渐渐开始喜欢上新疆菜了。上海的新疆菜餐厅不算多，除了这家以外，基本上有点知名度的店都吃过了，而这家其实是同菜系中最知名、分店也最多的，于是虽然天气开始热了，依然过来拔草。
很有新疆特色的一家店，慕名已久了。今天总算来拔草了.........
环境还好，菜肴新鲜，羊肉串正宗席霞服务员的服务超给力！！！！
很好多，中间有个舞台，吃吃饭看看表演很是热闹。不是太喜欢羊肉，别的菜口味都能接受，大盘鸡每桌必点的好像。娜怕里勇很喜欢吃。
要稍微等位，听说是新疆那边人开的，源于新疆文化，感觉也算上海比较好的新疆餐厅了
和同事一般是点个套餐，再加菜和羊肉串，人均四五十够了。浓浓的新疆味，最爱羊肉串。缺点就是人太多环境太吵了。生意很好，晚点去就没位子了。
地方蛮大的~还好去得早不然要等位等傻了~喜欢里面的各种饮料~超级好喝！！！当中会有表演和互动~赞！
菜味道不错，羊肉串很棒，服务员盖爽服务到位，中午也有舞蹈表演，气氛热烈！
团购后和同事一起工作日去吃的 人不是很多 奶茶味道不错 我喜欢 是咸的 很香 大盘鸡好吃 但是分量不够啊
5点到的已经要排队了。。。菜味道不错
服务好，特别是服务员盖爽服务态度超好，很有耐心，非常感谢，下次再来
就在公司对面，午餐基本上是在他家解决的，味道环境和服务都很不错。
人很多，晚上有表演，不错，赞一个，座位略显拥挤，环境有点热，菜味道也不错。
服务差得一塌糊涂，视线范围内10多个服务员在到处晃悠，举手招呼没有人来服务，张嘴叫了还很不耐烦。
中午领导生日在那，服务员盖爽很亲切，服务很好。有家的感觉。味道也一流。下次还会再去
环境很好经常来     有舞蹈   服务员杜青青服务的很好   --
大盘鸡好评，环境OK，有表演在6点半，还有要凑字数啊，杜青青
菜很不错，服务也蛮好，尤其是服务员杜青青，人美态度也好～以后这家进入晚餐名单
羊肉串好吃，奶茶量很足，一壶没喝完，服务也不错，服务员叫杜青青
烤羊腿一般 不太符合我的口味 大盘鸡也是 里面的土豆很难吃 奶茶很棒 是那种不太甜但是非常香醇的那种 娜帕里勇好好吃 甜而不腻 中午有表演 气氛很热闹 略吵  整体不错 性价比高 还会再去的
其实。就是为了看表演去的有木有。。菜的味道还不错。但是要提早很久。。不然排队很长并且没有好位子。
餐厅蛮大的 中间还有一个类似舞台的平台 晚上据说会有表演
同事聚会又来了，大盘鸡每次必点，但是感觉服务质量下来了，酸奶味道不错
杜青青服务很好！套餐很划算！舞蹈很眩环境也很好。现在再来......
经常来。很不错。杜青青服务的很好。下次再来..........
杜青青好漂亮。 环境很好。 有空再来。！............
慕名而来，一直听朋友说很好吃，去的不算晚，人好多啊，还排了一会队，如果想看美女表演建议早一点去。大盘鸡好赞！酸奶不是我不是特别喜欢的口感。烤羊排很好吃，外脆里嫩！
4点半左右就到了，店里已经坐满一半了，吃饭间隙有歌舞表演，很热闹，不过菜基本都带些辣，不能吃辣的要慎重。
常客
大盘鸡好大一盘，雪域牛排真心不错，炒饭也很好吃，烤馕没有想象中的硬，软软的，蘸着酸奶吃，很有特色！
今天产检完 和老公还有妈妈一起来了耶里夏利 大盘鸡分量一般 鸡不是笨鸡 味道一般性 凉皮分量比较足 丁丁炒面比较合胃口 酸奶一般 炒馕就是炒馒头 羊肉串还是一般 以后应该不会特定来吃 综合下来就是一般拉
晚上去吃的，人不是很多，上菜比较快。各方面都不错。还有就是手抓饭很好吃
很喜欢的新疆菜，和朋友来聚会过两次。绝对是爱吃肉的人的大爱。虽然本人对羊肉一直不是很喜欢，但是这家的烤羊肉和羊排还是可以接受的。
15人聚餐，包房，六桶一桶天下，high到不已，菜未细品，因为主题不是吃饭，而是拼酒，爽快
工作日晚上去的，基本也坐满了。羊肉串很入味，咸度适中，很好吃，烤羊排的羊肉很嫩，蘸酱吃不错。他家的表演是特色，好几场，热热闹闹的。总体不错。
环境还不错，羊肉串是我的最爱，还有凉皮也很不错，中午有优惠，就是肉食太多有点腻，偶尔去吃还可以。
很不错的一家店，已经第三次去了。种类丰富，各有千秋，我觉得这里最适合朋友聚餐，可以点不同的东西吃。还有歌舞表演（虽然只有几分钟），新疆妹子确实有异域风情啊。哈哈。
杜青青妹妹好靓啊，服务专业，娜啪递勇很好吃。是个好地方哈哈哈
挺好的，周三还有表演，就是位子不多，要早点去，车位也不多，东西味道还是不错的，而且价格也适中，性价比还是挺高的，还有团购，超值~~
本是喜欢这里的，但因为孩子的事，说两句。昨天中午吃饭的时候 ，一岁以下的孩子都脱了袜子在中间上面玩，而大孩子反穿着鞋子在上面玩。 多次提醒服务员去告诉那些大孩子脱鞋子或者告诉他们家长，但是服务员根本不当回事。小宝宝如果在这么脏的环境下玩，回来肯定是要生病的，我们下次就不再去了
除了羊肉串其他都不好吃。烤鱼烤的没味，鱼有点腥。烤肉片是服务员推荐的，特别咸。
来过很多次，每次都很好吃，陈陈得服务也很到位！推荐菜很不错哦！
味道很不错，个人推荐烤羊排、大盘鸡和奶茶，就是等位太麻烦，一定要提前预定，服务也还行，就是表演的音乐太震撼了点，有点吵。还有停车位太少了！
新疆菜，正宗，想吃肉的时候总会先想到它，其他分店没有这里的好
陪印尼的客户来吃的， 感觉很不错。
气氛很不错，中午12：30之后到的，依然人声鼎沸。装修风格很有特色，带位的mm长得很有维族人特征[哈哈]菜的口味也都不错，大巴扎生啤的杯子有特色。因为人少，没有点大盘鸡，下次可以再来。
这里的新疆菜很正宗，小朋友也有适合的菜。迎宾陈陈很漂亮，可爱！
有精彩的表演，和可口的菜，服务态度也很赞，必须好评，下次还会再来，谢谢杜青青小姑娘的热情服务
环境和口味很好，尤其一个盖爽的服务员态度很好，值得赞叹，下次一定再来。
耶丽的服务和口味都不错，菜的量也蛮大的，两个人真的吃不过来啊。
大盘鸡一直是我的最爱，土豆尤其好吃，还有凉皮和酸奶。每晚还有表演，服务也不错，尤其是杜青青，赞一个！
朋友带着去的，说是很有特色。有表演，过一阵就有舞蹈表演，据说还会拉客人上去跳舞。还好我们去得早，早早就走了，没赶上。
太好吃了！最喜欢炒饭和大盘鸡。反正每一道菜都超级好吃，那个羊肉串和凉皮也很好吃，还有芒果汁，特别好喝。特地尝了奶茶……呃，可能我就只不喜欢那一个，因为咸咸的，不是很喜欢喝。然后，一直有表演，哈哈，我们老板被拉上去跳舞，超好玩，那个表演的人也超好玩，一直搂着一个女的转圈圈，然后一外国人看见了，就也抱着他女友，比较胖，速度就……服务还是一般的。排队的人超级多，还好事先订了包厢
晚上有舞蹈但是音乐有点太响了，似乎每隔半小时就有表演。羊肉串味道不错。
公司附近，菜式丰富，中午幸运的话能碰到表演，热闹的很。王慧很nice，周到。
就在公司楼下，经常到这里来吃，奶茶很好喝，牛奶饭也很好吃，王慧姐姐人好好！
气氛相当好的一家餐厅，相比其他分店而言。菜也算地道，而且会有表演所以挺有趣的～
总体很不错，就是表演比之前少了，一个素菜烧的有点咸了。服务员态度很好。
羊排味道很好……服务员陈陈也很可爱哦……下次继续过来……。 。
口味很好很新鲜，陈陈服务态度也很好，很满意，下次还会再来光顾
陈陈服务热情，有表演。参加关键非常富有特色，彩色很好，总体优。
好！今天部门聚餐，气氛很好，菜品很丰富，有歌舞表演，有菜，有肉，有酒，好！
工作食堂 不错 陈陈服务不错。  有舞蹈表演，中午基本不等座位，可以。
还不错，公司附近第一次来，菜的口味还不错，就是分量少了点！！陈陈
非常好  不错，中午吃很划算，服务也很好，有新疆菜还有川菜。陈陈
羊肉串非常好吃。晚上还有表演。吃过朋友妈妈做的新疆菜，觉得饭店做的还好。
吃的晚饭 人气很旺 这家店有表演很赞 牛奶饭原来很小不过味道不错 奶茶个人觉得一般
这家店是我吃过的耶里夏丽门店的最好吃的的一家，味道很好，其他门店有点感觉没有这家好。所有门店都很热闹，好愉悦。
一定是羊肉串啊~不然来吃新疆菜的意义在哪里？只是偶尔吃吃，不然太饱~
那时很早的时候来这边吃的，是地道的新疆菜，里面的服务员，前台叫号的mm都是新疆人，都很漂亮，个人觉得大盘鸡蛮好吃的，感觉和拉面馆里的大盘鸡味道差不多，奶茶也很好喝，我记得装奶茶的壶也很别致，羊肉串印象也很深，又点了烤羊排什么的，感觉吃到后面很腻，都是肉什么的。好像八九点的时候还有新疆mm跳舞，气氛蛮好的，总之价格不便宜，就是尝下新疆菜，喜欢吃新疆菜的人可以过来尝下。
就酸奶怎么做都是酸奶味，炒囊太油太干，朋友喜欢还打包带回家了，羊肉串也没吃出来和街上卖的啥区别，手抓饭还行，饭稍干
为什么我一直觉得是很清淡的新疆菜，会拉人上去一起跳舞互动，菜的味道很一般，羊排食材不错，但是有那么清淡的羊排吗= =、
中午跟同事一起来吃的，味道很不错。陈陈态度好，下次还会再来。
羊肉串很好吃，陈陈很热情。下次还会再来。           好。牛奶饭也不错，值得尝试
羊肉串非常好吃 陈陈态度很nice，赞！公司聚餐的，下次还要来~
味道不错附近上班吃的好饱。烤肉吃推荐丁丁炒面'酸奶 烤馕陈陈态度好、下次再来、、、、、、、、、、、、、、、、、
同事过来一起吃饭，味道不错，凉皮很好吃啊，服务员陈陈态度很好
搞活动送的牛奶饭，味道挺好的，服务员王慧挺热情的，公司就在这附近，可以常来……
不错，员工的态度热情（陈晨，飞飞），东西好吃，下次一定会再来
服务员飞飞服务的很好，环境不错，有特色，菜色的味道也很不错，还有舞蹈可看
馕包肉、烤肉什么的都很好吃呢…而且陈陈的服务态度很好呢…很热情…
飞飞服务很好，环境很不错，经常来吃，中午定点饭点。吼吼吼吼吼吼吼。。。
牛奶饭，不错哦。服务员马志琼也很可爱。真不错，下次再来。。。。
服务员飞飞，不错！点了好多菜，亚米亚米！大盘鸡必点，囊爆肉，孜然虾！请了三个大胃王。
今天来到东方店耶里夏丽，这里的服务员盖爽服务态度非常好，热情为我们推荐，对我们的要求有求必应，感觉很好，下次再来！
一桶天下很过瘾！陈陈服务很好！表演很赞！下次还会再来！！！！
大盘鸡不错 服务员杜青青态度很好！！！！！！！！！！！？？！？下次再来！！！！！
服务不错，等位抽奖，抽中了一等奖，陈陈服务很好，下次再来。。
很好，肉不错，大盘鸡，奶茶不错！抽奖到大盘鸡！陈陈服务好、下次再来。
参加了点评团里自己组织的活动
某朋友说材料不是很新鲜，我是吃不出来的，羊肉很嫩，酸奶好喝，也有不少维族人来吃，就是停车不方便。
吃过很多次的啦，非常好吃呀，服务也是不错哒，就是人多得来必须要等位。哈哈，我很喜欢里面的甜品叫娜帕里勇
简直没有服务意识。囊太难吃了。服务气死人，爱答不理，开吃气的！
整体菜感很有特色，换口味的不错选择，大盘鸡和羊排一定要点，吃得自己很撑，不错，下次还会来。马志琼小姑娘蛮有耐性，赞一个。
手抓肉好吃，服务员陈陈态度也好，满意，下次再来。可以用软件排位。
有舞蹈   环境不错  经常来  杜青青服务的很好  下次再来！.........
和朋友来吃饭。有歌舞表演、菜
杜青青的服务态度非常好，很热情。赞个！舞蹈也非常好。，，，，，，，
杜青青服务态度非常好吃饭很满意   有舞蹈  下次再来，，，，，，，，，，，，，，
#大盘鸡# 洋山芋挺多的
还算正宗，可点的菜品不算多，大盘鸡要碰运气，运气好里面肉都是好肉，运气不好，里面都是鸡骨头。羊肉串很不错，推荐，在上海很少吃羊肉串，这里算一个吃羊肉串的好地方。其他的，没啥特别，服务太一般，估计是服务员太忙。
前面人名打错，重新发一遍。服务员陈慧服务态度不错，非常为客户着想。里面大盘鸡真是经典！
以前工作单位就在附近，经常过来吃午餐。味道很好，喜欢羊肉串，大盘鸡，新疆奶茶（咸）是每次必点的饮料。不过现在大盘鸡的量开始逐渐呈减少状态，价格却还是那个价格。上菜略慢，生意贼好，每次过了6点就开始陆陆续续的有排队的人了，总体还是不错的
好吃，推荐牛奶饭，大盘鸡，羊肉串，自制酸奶，奶茶，环境很好，氛围不错、陈陈态度好。
今天来店，有针对女生的牛奶饭，很赞哦。席霞小女生推荐给我的，很好吃哦。
蛮好的，羊肉串好吃，还有歌舞看，超棒很热闹，服务员也很热情，32个赞to陈俊良
服务员飞飞很周到，送的牛奶饭超级赞！！！环境也不错喔@！！！
感谢席霞送的牛奶饭，看起来好好吃，嫩嫩的，实在是太惊喜了。。
席霞 菜很不错 服务很热情 牛奶饭很好吃 是个很好的聚会场所 下次再来
一家很有特色的新疆菜餐厅，在公司的旁边，经常会跟同事一起过去吃。本人口味重，新疆菜很对口。
这家店人也不算少。6点多都要排队，不过味道依旧挺好。
很久以前去吃过，大盘鸡料很足，羊肉串很正。晚上有表演的，去的晚要排队的
看着点评烤羊排受欢迎才点的！！！结果上当了！！！一辈子没吃过那么正(e)宗(xin)的羊排喔！！臭得其他菜都吃不下去直接结账走人了！！累感不爱！！！
一桶天下酒霸气，菜味道很不错，吃的很饱。服务态度很热情。特别是陈俊良服务员态度很好。
下班同事小聚的地方 扫微信还有酸奶可赠送 还有美女杜青青服务真不错呢
第三次来，加微信送酸奶，服务员态度很好，杜青青，味道不错，mia mia
很好吃，陈陈态度超级好，适合朋友在一起吃，我们午餐经常来，真的超好吃超好吃
经常过来，味道不错。陈陈很热情，。但是经常要排队，人气太旺。
服务很好，菜很好吃。陈陈很不错
公司附近，跟同事第二次来了，只是今天对方有送牛奶饭试吃，我还是头次遇上
大盘鸡不错，中午套擦也很好，服务生席霞还送了牛奶饭，赞一个！
经常来，很不错，陈陈态度挺好。下次还会过来。中午还能看到表演呢
陈陈服务好、菜好吃，有歌舞表演、下次再来、非常不错的聚餐。。
环境很好 服务很好 口味很好 还有歌舞表演。陈陈小姐服务很好，还会再来
好吃，性价比高，特别好吃，表演好看，服务员景亚琴态度很好，赞！
很久以前去吃的，印象比较深的是他家排队等候的人不少，有零食和奶茶可以喝，基本都吃个半饱。羊排味道还不错，我喜欢羊肉串。
一直来的一家分店，每次排队吃不消。大盘鸡没以前好吃了，炒那个囊是惊喜，烤羊肉串还是不错滴，酸奶一般般，奶茶个人不喜欢
以前在肇家浜路吃过，还有舞蹈表演，今天和同学吃饭，果断选择这家点，饭菜不错，酸奶更好，更好的是一个叫盖爽的河南老乡服务，一个字：中，中，中。
点了很多菜结果打包了好多，大盘鸡有点太辣了，不太合我口味，还是比较喜欢羊肉串和羊排的，味道很正宗，雪域牛排有点老，但是口味还不错
大盘鸡还不错···不过雁肉真心吃不来·好硬···怪怪的，凉皮也好好吃的·哈哈哈·
大盘鸡好大好大一盘！记得以前吃的时候没这么大啊
牛奶饭不错哦，上面的芝士陪着下面软软的膏体，真是对味蕾最好的抚慰，尤其是吃完了她家的大盘鸡和拉条子以后，赞。陈陈
去过几次，昨天朋友来就请客去了这家，感觉服务提升了，打扫卫生的何青梅阿姨挺好的，看我是大肚皮几次上厕所都伸出手扶我，还叮嘱我卫生间滑，让我小心慢点。还有个不知名的服务员看到我是大肚皮，主动给我拿了个靠垫，虽然是小细节，温暖人心啊，作为新疆人媳妇的我一定还会光顾这家店的。提个小建议啊，其他菜都做得一如既往地好吃，但是昨天的馕包肉差了点。还有就是停车满了，管停车的大爷让我们停到对面酒店去，说会报销，结果也没给报销，对面停车场还黑得要死，没有正经停车位，让我们撅在路边，收了20还不给票，真垃圾。
超级爱吃！每次都是要不减肥的时候来大吃一顿。服务员陈陈超级温柔和甜美～
常来的一家店，地道的新疆菜，还有表演。
跟北京的月亮弯弯、新疆饭店比还差那么点意思 不过味道整体还不错啦！
大杯啤酒很有特色，超级喜欢吃他家的酸奶。耶里夏丽人饮品是芒果汁哦，味道不错
call u up every Saturday night in the club with u in 1973, saying here we go again.
人好多呀。五点多到的已是满满的加一堆等位的。点的大多是羊肉菜，好吃！也不油腻。穿插着有跳舞，靠近舞台会吵一些。
味道不错，风味烤馕挺好的，有酸奶送，量很实在～～～  杜青青
大盘鸡里的鸡都很正气，完整的腿肉，不是对付的边角料，对得起69元的价格!里面的宽面条特别好次!羊肉串一如既往地美味，烤羊排的膻味也可以接受。喜欢原味奶茶，酸奶略稀应该是没有防腐剂的关系。个个菜都好吃!450元4个人，吃得很满意[爱你]
这家店跟天山的感觉完全的不一样的啊，这里比天山那家感觉要好太多。
又来了，大盘鸡我的最爱，现在还送牛奶饭，不错不错陈陈服务好。
环境不错、中午过来吃饭还有歌舞表演、上菜速度又非常快、非常推荐、非常谢谢陈陈的推荐和介绍
今天有送牛奶饭，很好吃，环境不错，菜和地道，杜青青服务态度很好哦
公司附近，定期会去吃，最喜欢奶茶，大盘鸡价格跟门口清真馆差不多，合适。
菜色还是一如既往的不错呀，服务员杜青青服务很赞呀，下次还来呢
第一次来吃 环境很好 挺有feel的 服务也不错 有个服务生工号牌看了下叫杜青青好像 服务很热情 主动推介活动 办事效率也高 食物还没上 期待。。。回头追评！
第一次和朋友来，环境不错，气氛很好，感觉很高！杜青青服务很赞！！
常和朋友来这家吃包餐厅吃饭，味道不错，氛围很好，杜青青服务很赞
今天有酸奶哦，环境氛围也很好的，服务员杜青青非常热心！下次还回来！
已经来了很多次了，非常好吃，有位服务员叫杜青青的人超级nice哦，还送了好吃的给我！
口味不錯，第二次來光顧了，六點半就來了，上次七點多來排了將近一小時的隊伍。而且終於看到跳舞了，很開心。食材很新鮮，就是上菜速度慢了。烤中翅皮的脂肪太油了，沒有烤好，沒把油蒸發掉
环境很好，杜青青服务很好，中间还有热情的舞蹈欣赏，很不错！！！
很好，送酸奶，服务员杜青青服务很好，歌舞很好看，下次还会再来
关注微信有送酸奶噢，杜青青服务员很热情，舞蹈也很精彩！有互动噢！
吃肉好过瘾，但是不知道是时间点不对还是怎么的，去过好几次 就没见过新疆人跳舞啊。。。。
晚上预约只能到六点，而且周一没有表演。
奶茶真的很醇的，有些人觉得腥，我觉得挺回味的。具体我也没看名字，看到一盘鸡肉，麻辣味，很香的，好吃急了。还有一个紫薯上面淋了酸奶，特别好吃。羊肉串和羊排。。个人不大喜欢，但是男人对这个貌似情人独钟。菜色还是蛮好的，但是我不大喜欢就餐环境，太吵。想说话都没心情。
服务员王慧不错，送了牛奶饭，羊肉好吃，就是羊肉串小了。下次再来
赞赞赞赞赞赞赞赞，陈陈。                              菜不错还有舞蹈 分量很足 凑字数～～好吃！
同事来吃饭，不错，Chechen推荐的。                      还有歌舞表演，有点特色
很好，牛奶饭很好吃，也不是很腻
很喜欢这里的羊肉串，感觉最好吃的就是这个了。有时路过还会打包几串吃吃，价格比较亲民量也大。饮料都蛮好吃的。晚上还有人跳舞很热闹
朋友一早就去排队的，人多嘛！但是新疆菜没有我想象中的好吃，太油了，酸奶还不错！
羊肉串是必点的 这家店的生意真的是好 我就去过一次 是晚上五点多就赶去了 还好进去就有坐 其实味道中规中矩 更偏好肇嘉浜路的西域餐厅 但是这家店的舞台不错 在正中间 比上次虹口足球场吃的舒服 在很后面
每次路过都会被烤肉香味吸引过去，每次也排老长的队，只为那几块肉，哈哈。他家羊肉串真的好好吃
刚开张的时候来尝尝味道，竟然排队排了1个小时。。。好吧。有表演，但是我好像不感冒。味道还可以。
口味比较正宗，酸奶很好吃，多搞搞活动就更好了：）） 打算下周再来吃
牛奶烦很好吃，王慧服务得非常棒，大家要常来呀！！！！！！！！原价19的牛奶饭，现在免费哦！
这边的铁板菌烧牛肉很好吃…手排黄瓜量很足…酸奶一直都好吃。王慧提供服务很周到。
羊肉串很正宗，服务员王慧态度热情。。。。。。。。。。。。。。
同事聚餐，味道很不错，服务也很好！中午还有表演。陈陈很贴心！
奶茶不错，喜欢手抓羊肉饭，服务很好，特别是陈陈的服务员::::
离公司很近，难得出来放风………新疆菜还是欲罢不能滴，谢谢王慧
盖爽的服务很好哦！希望下次还会再来！菜品很好！午市工作餐很好
每次来都是要排队，餐厅里很是热闹，挺适合聚餐之类的，量也大味道也还行，最喜欢新疆奶茶挺浓郁的。
请同事在这里吃的晚饭~~~
喜欢肉的这里是首选，同事聚餐来的，吃得撑死了。烤羊排不错，还有大盘鸡也好吃~
环境不错，一桶天下很有特色，上菜也很快，服务很到位（红红很热情
吃的人很多，羊肉超级好吃，还有表演看，就是声音太大了，就点吵，缺点停车位太少
排队很长的，有歌舞表演，一边吃一边看，很是狭义。啊哈啊~~里面的东西总体我还是比较要吃的！
中午也有歌舞表扬 赞！今天有活动 送牛奶饭～服务员霞霞很热情哈
牛奶饭赞，最爱咸奶茶，盖爽服务态度好，公司就在附近，菜式不错，这经常排队，一定要提早来。
服务热情,环境挺好，杜青青美丽大方，不错，下次再来!!!!!!
服务员杜青青服务很周到噢，还送了牛奶饭。一直超喜欢凉皮，每次必点噢。还有羊排，呵呵。
羊排好吃，酸奶好吃，环境很好表演不错，服务周到，杜青青服务很好
牛奶饭第一次尝试，还不错。非常好吃。一直在这里吃午饭，服务员盖爽服务也很好哦，很热情。。下次还会来
杜青青服务超好啊，送了酸奶和牛奶蛋饭，超贴心。杏鲍菇有点硬，烤囊还不错。
大盘鸡很地道，烤杏鲍菇有点硬。女性送牛奶饭哦！杜青青美女服务态度很不错！
杜青青服务的很好，赞一个，环境好，和同事经常来吃，｛......｝
生意非常好，双休日基本得排上个把小时，菜品不错，最近换了新菜单，原始烧羊排没了，成了一个什么羊架子，其实就是换汤不换药，涨点价而已！
好像每家的味道都不一样，这里的馕饼的味道很像披萨，味道很不错，羊腿很好吃
感觉东方店真的一般啊 服务一般 菜品也一般啊 不过前台取号的MM还挺漂亮的
人挺多的，烤羊排是每次必点，食材新鲜，服务也热情，碰上有表演的时候很尽兴。特别赞一下一个叫陈陈的服务员，很是敬业也很热情。店里也经常做活动，每次都吃得蛮开心的
味道不错，值得一试。服务态度也很好。服务员：陈慧服务很热情。
大盘鸡和羊肉串不错，看到别人点的超级大盘鸡，很震撼。。。陈陈很热情。。。
餐厅味道不错，环境很好，还有节目表演，盖爽服务非常周到，满分好评！
好吃 实惠 好吃 实惠 性价比更高，每天中午来吃 羊肉好好吃 好吃 实惠 王慧
常常去的饭店，喜欢他家正宗的羊肉串，另外推荐个牛奶饭，陪着孜然味肉菜，好吃！
菜不错，价格也不贵，杜青青服务挺好，一家人吃的很好，表演精彩
用餐环境很好，中午12点半有舞蹈表演，边吃边看挺有风情的，适合家庭聚会和朋友小聚。大盘鸡和羊肉串是必点的，量大鸡肉也很大块，羊肉也很嫩，就是孜然不够多。新疆奶茶非常不错呢，甜味咸味原味三种我们要了甜味的，口感略带微甜入口丝滑哦。自制酸奶也不错没有想像中的酸，一盅吃下去不觉得刺激。甜品娜帕里勇超乎想象的好吃啊，浓浓奶味很厚实。
服务员杜青青服务很热情~~~现在还有送酸奶活动~~点赞~~~
环境很好，人气很旺，羊肉串很美味哦，最主要来吃羊肉的呢，陈陈服务超周到，超贴心。赞一个！！性价比高！推荐大家来哦！
很热闹的餐厅，有歌舞表演，羊肉串很不错，大盘鸡也不错，还点了烤羊排，但是觉得味道没有五角场的那家好。
很正宗的新疆风味餐厅，酸奶，大盘鸡，烧茄子都很好吃。陈陈的服务很热情
菜非常不错，经常来，凉皮特别赞，拌面耶好吃，服务员陈陈赞一个，值得推荐朋友小聚
爆炒羊杂味道不错，营销陈慧态度好，很热情。。。。。。。。。。
菜口味不错、有舞台、陈陈态度好、下次来早一点看演下、。。。。。
来这边吃饭好几次了。环境服务都很好。中间还有跳舞的很high。这次来刷微信还送酸奶。太棒啦。最喜欢这边酸奶。谢谢服务员杜青青小姐的提醒
菜味道很好，就是量太多，中午还有表演，服务员陈陈态度热情，已经来过很多次了。
太好吃了，大盘鸡全都是鸡腿肉没有边角料相当整齐。陈陈小姐推荐
去了几次就感觉没意思了，节目都是老的，菜有点贵，下次换家餐厅吃饭
很正宗的新疆菜，味道好，关键是清真餐厅食品有保障。陈陈推荐的菜很棒！
菜式丰富，味道很不错，价廉物美，环境很好，周二至周日都有表演。陈陈服务很周道哦。
第一次过来感觉不错，杜青青服务的很好。 下次再来！！！！！！！！！
点一统天下有送羊肉串的良良服务的很好。下次再拉.......
非常好！服务员杜青青服务的特别好。 环境也很棒。还有表演。下次再来
第二次来  环境很好  我舞蹈杜清清服务的很好  下次再来～
第一次来本店  杜青青服务的很好  有舞蹈 下次再来，，，，，
服务员杜青青服务很贴心！很热情！菜的味道不错！是我喜欢的口味！
大盘鸡和新疆拌面味道很好，杜青青的服务态度也非常的亲切，以后还会常来
点一桶天下有送羊肉串的  很高兴   杜清清服务的很好 。。。。
等位有饮料，服务很周到，美女陈陈很热情，感觉很好，下次继续来
等位时有奶茶，浓郁飘香，☀陈陈很漂亮也很亲切           好
同事聚餐一起去的，早早到就等位啦！生意真不错！等位的时候还有奶茶喝。陈陈迎宾主管挺热情的，还过来和我们聊几句，一会就可以进去吃啦！
跟同事去的，一大桌，吃的比较过瘾。奶茶挺新鲜的，好喝。大盘鸡，没有那么大，东西不多，要说大的话就是盘子特别大吧。尝试了下牛奶饭，甜口的，不适应。
一直来吃，喜欢这里的风情，舞蹈很优美，服务员杜青青很热情呢！
陈陈服务很不错。我很喜欢这里的炒包菜啊，很好吃。家里做不出来啊
很好的地方，陈陈美女也很热情，服务和口味都不错
有舞蹈  很不错  青青服务的很好  环境也不错  菜也很好吃  下次再来
很不错的新疆餐厅，很喜欢，杜青青服务的很好。下次再来,，，，，
午市套餐很实惠，出乎意料服务员杜青青送了2份牛奶饭。下次还会再来
服务员霞霞态度很好，还有赠品牛奶饭哦。东西也好吃，超实惠哦。
公司附近的，中午会来吃，烤羊排，番茄牛腩，奶茶都是必点的，很好吃。王慧的服务也很周到
中午来吃 不要等位 送了牛奶饭哦 谢谢杜青青美女 等菜中～～～～～
牛奶饭看起来不错，一个叫杜青青的美女送给在座3个美女的！哈哈
很喜欢这里的大盘鸡，环境不错，有新疆风味的感觉，服务也很亲切（杜青青）
味道很好呀，奶味很足，娟娟服务业很赞，会再来。老公孩子吃的都很开心。
第二次来这家新疆菜馆，口味还是依然那么正宗，赞一个，感谢青青美女送的美食～强烈推荐～
應該是上海的最好吃的新疆菜！我們經常來，杜青青是最好的服務員！
一直去挺好，店里也新装修过，陈陈服务不错 大盘鸡一直是我最爱。
很正宗的新疆餐厅。杜青青服务很好哦。还有表演哦。味道很好。环境非常棒
同学聚会。比想象中的新疆菜要清淡些。印象深的是一桶天下和石榴酒，器皿造型是亮点。歌舞一般，太吵。
舞蹈很漂亮，华华服务员态度也不错，羊排味道很好下次一定还会再来
从吃他们家的烤羊肉串开始，味道还是很地道的，那个羊肉串和烤羊排味道浓郁，大盘鸡也大份，吃完了再把面倒下去，所以每次吃都很饱。百吃不厌的口味。晚上还有表演，有点吵。
今天来到耶里夏丽，恰好赶上搞活动，赠送一份牛奶饭，味道还是不错的，王慧的服务很好的！
今天去吃了东方路上的耶里夏丽，觉得很不错，菜的口味很美味，王慧
经常去吃的一家店。喜欢这种有异域风情的餐厅。羊肉串和酸奶很好吃！慧慧
比较喜欢耶丽夏丽的服务，经常会有小惊喜，这次服务生华华推荐的无线活动不错。
很棒的！王慧。舞蹈很帅气，氛围很好，味道很正宗！下次还来~~~
牛奶饭好吃。陈陈美人服务好。风味炒囊也很赞。以后常来。。。。
非常好吃，经常来。还有表演。。。服务员杜青青微笑服务，感觉非常好。
常来的一家餐厅，味道很不错，信价比很高！服务员杜青青服务超好的！
服务很好，红红很热情。环境也不错，最喜欢他家的酸奶和羊肉串。
朋友推荐的新疆菜，据说很好吃，特地来品尝。环境很干净，菜品也多，服务也很不错，服务员红红很热情，还送了牛奶饭。
环境很赞，酸奶很好喝，服务员景亚红还特别热情，还赠送了牛奶饭，开心！
第一次来，丁丁炒面挺好吃来，新疆音乐很给力，服务员杜青青还送来了牛奶蛋，赞
吃过肇嘉浜路和五角场的 上周来这里吃了一下 带着一个外国朋友。非常惊喜！牛奶饭很细腻 奶茶很醇厚 羊排也很不粗！大盘鸡也好好吃 面条再多点儿更加好！是一个很有中国特色的、口味不会令你失望的餐馆！
赞。晚上还有歌舞表演，很热闹，服务员很热情，饭菜分量也不少！
和两个死党来这里吃饭，哈哈，很惊喜，不过准备来的亲要早点啊，不然要排队等位子等的很久的呢，这家店的生意超级好的，里面的菜也给力的，个人很喜欢这里的老酸奶的，口味不错，羊肉串是每次来必须要点的，店里的新疆奶茶也不错哦，个人觉得比外面的COCO奶茶好多了，是我喜欢的，大盘鸡，手抓饭都给力，不过点菜的时候一定要注意搭配，不然都是肉有点吃不消，还没吃多少呢，就吃不动了，里面服务员态度都很好，7点钟还有歌舞表演，演员漂亮偶，也有后厨献艺的，拿着超过，炒勺，铲子等等大跳骑马舞，场面好欢乐啊，还会拉着顾客一起上台表演，哈哈哈，同事就被邀请了呢，不过同事本来就会跳舞，也算尽兴了一次哦，哈哈，以后常来哦，人均100左右，还不错哦
大盘鸡 羊排 丁丁炒面 每次必点。这家的羊肉串也很够味，和街边黑暗料理街的那种完全不是一个等级的。
烤杏鲍菇超好次！大爱羊排，带皮的最好，炒馕也很好次，凉皮不如西贝的，手抓饭太油，吃了一口就没再吃了。有表演，喜欢热闹的人应该感觉不错，可惜我喜欢安静的。。。音响太吵。哎！
离公司很近，平均每周来吃一次午饭，今天被赠送牛奶饭，感觉不错。服务员杜青青，服务不错。
景亚红服务态度好！ 菜都很不错！环境很好！！！店离公司很近，人也很多噢，，菜很丰富。味道好好。以后还会再来。
这家店在公司附近，同事们中午出来吃饭，服务员景亚红很热情！赞～
午市套餐很优惠，菜很丰富，服务员景亚红态度不错，以后会经常来的
景亚红服务很好，中午人好多，演出十分好，味道也很不错喔，再来吃
午市套餐C套很好吃 小盘鸡和土豆青菜煨牛腩超级好吃 居然还送牛奶饭哦 服务员杜青青也很可爱 会提醒你很多事情 不错不错 下次还要去吃
牛奶饭很有特色，味道不错，服务员杜青青服务人甜服务好，环境很有特色
第一次来这家店，味道不错，女士还送一份牛奶饭，服务员杜青青也很热情。
第一次来！超级好吃！！！！送牛奶饭，杜青青服务员好可爱下次再来
其实，只要是新疆餐厅，大家吃的东西都差不多，羊肉串、大盘鸡、烤馕……就看谁菜做得精致、环境更好、谁的服务更好更有特色，耶里夏丽之所以成功就成功在它这些基本都做到了，环境在新疆餐厅里算是比较上档次的，菜也做得比较精致（个人觉得比较难能可贵的是他们家的点心、奶茶也做得很赞），服务更不必说——歌舞表演大家都喜欢！甚至上次在这家店还看到了现代机器舞表演，哈哈~~如果说有什么缺憾的话，就是东方路店停车位比较紧张，如果能改进一些就更好了。
好喝的酸奶，味道不错，羊肉牛肉也多！人多，要排队！以后还要继续来吃！
服务员霞霞热情周到！羊肉卷饼很好吃，人很多生疑很好！对了羊肉串也很香
一进门还没点菜就有牛奶饭送。。后来的小伙伴，我先吃了啊，你们来晚了就没有了啊。。。速度啊3
去之前看好时间，弄不好会排队的
服务很到位～环境不错☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆下次可以带小伙伴们一起来吃！
羊肉串上來都冷了，不好次，服務員華華不錯誒，腼腆的小男森。。
口味一般，烤鱼没啥味道，环境还可以，服务员魏霞的服务态度很好
华华服务很棒，表演好看，菜很好吃，喜欢土豆丝，羊肉串，牛奶饭，奶茶也好喝。
吃过两次，还可以吧，每次去都有新的优惠菜推出。#大盘鸡# 很有新疆特色的菜，味道还不错。酸奶一般，没什么味道。
华华小朋友服务态度超级好，点了伊斯坎儿德烤肉，娜帊里勇，新疆小炒，丁丁炒面，味道不错
都挺好，就是布丁都被吃完了。下次多备点。
小朋友喜欢吃羊肉串和酸奶，就选了这里，地方比常去的田林店大，营销主管陈陈热情周到，看见有小朋友在主动送了酸奶
环境很好，服务也很及时。 陈陈对小朋友很关照。羊肉薄饼和丁丁炒面适合小朋友
倍儿棒！好！服务员陈陈服务也超级热情。孩子喜欢这里的羊肉串，串串飘香，哈哈哈，
还不错一家人来吃，有歌舞表演，挺好的，服务员陈陈的服务很热情，感觉不错
家里的食堂，每次都来点羊腿，陈陈服务态度好，还会再来呢。  不错!
第二次去了！羊排好嫩好香好多汁！凉皮味道也很正宗！感觉量少了些，没吃过瘾！拔丝苹果正好没有，可惜没吃到！
两个人来吃，点不了太多菜。点了一个手抓羊肉，一个烤羊排，还有酸奶和羊肉串。味道都很不错，比较喜爱酸奶，特别赞一下服务员魏霞，服务很周到。
挺好的，服务很到位，特别陈陈，很细心。舞蹈表演倒是没看到，时间不对，遗憾
菜的味道很不错，服务员霞霞的服务很周到～，，，，，，，，，，，，
很好吃，服务很到位。大盘鸡很美味，酸奶很浓郁，座椅很干净。羊肉串很好吃！
喝一桶天下， 喝一桶天下， 喝一桶天下， 喝一桶天下，服務好，口味佳，燈光美，贊一個王慧
老公订的和同学、哥嫂一群人一起去吃，难办吃吃不错尤其是奶茶，好好喝，老公认识人不用排队还送了奶茶和很多零食吃，外面已经排的人山人海的，里面有跳舞表演（还可以自己上去一起参加）就是好吵，说话要大声说，还有人点了只烤全羊，从头顶上端着过去
门口就有停车的，很便宜10元3小时。东西很好吃。特别是羊奶很赞。还有表演新疆舞的哦。
很正宗，好吃。服务员陈陈服务态度好，给小朋友送的牛奶饭，小朋友很开心，赞一下。
新疆菜里还算比较好吃的，羊肉串不错，好吃，其他的吃了记不住啦
杜青青很熱情，服務的很好！舞蹈太high了，下次喊兄弟一起來
停车300免10元、菜味道还不错，羊肉嫩过、服务态度还不错、就是就餐环境太热闹了、周五晚餐去的等位久、团购不适用
人气很高的一家餐厅，用餐环境不错，边吃还有表演看，性价比非常高
一桶天下增心则金分量十足 啤酒够爽 还有特色维吾尔族歌舞表演 服务员霞霞 态度太好
等位有饮料和面包，迎宾陈陈长得也很nice～很有亲和力哈～嘿嘿
工作日的晚上店里好热闹，还稍稍等了会位置~~~这家是耶里的旗舰店吧，等位地方还有周边产品买，店中间的位置很新疆~~~当然这里的羊肉的确很正宗很好吃，吃完那个撑啊~~~
他家的大盘鸡是我吃过最好吃的大盘鸡，没有之一哦，每次去必点。羊肉串也和实在很香~~奶茶平时都喝甜的，难得试了一下咸的感觉也能接受。他家的烤羊排蘸着酱吃很爽的，很满足。
点的29元套餐，牛奶饭太甜太腻了，类似乳酪的小蛋糕不错，奶香味芝士味浓郁，巧克力色的甜点一般，红枣糯米糕又超甜，羊肉串瘦肉多，浓浓的孜然味，1人吃了4串，酸奶偏酸，还是喜欢吃咸的
每周都会来一次午餐，中午有送牛奶饭诶。只要点评一下诶。午间套餐也便宜
菜不错，服务也不错，大盘鸡很好吃，啤酒都不错，还有舞蹈可以看，服务员叫霞霞。
美女服务好好哦 杜青青~大盘鱼很有特色 下次再来哈哈~！！！
环境味道都不错，舞蹈很精彩
环境非常好羊肉串很好吃 服务员王慧很热情 服务态度特别好 特别满意
高大上的同事请吃饭，终于迟到了耶里夏丽。服务态度不错，分量也比较实在吧，价格嘛有点小贵，适合别人买单时候去，或者团购比较合算。味道还是不错的，还会继续光顾的。
牛奶饭不错啦 奶茶耶里夏丽人赞 马志琼服务好。。。。。。。。
赞一个，菜不错，量也可以，聚餐又多一个地方啦，服务员景亚红不错，听挺热情的，希望再接再厉，额可不是拖哦⊙▽⊙
很有异域风情的一家店  羊肉口感很好，新疆美女帅哥表演跳舞 场子很热闹
中午聚餐时,羊肉非常正宗，量也大，真心好吃。而且人均也不贵，又吃的包，同事每次聚完餐还想在来吃。
现在吃下来，还是感觉五角场的那家味道最好啊，不过这家的环境也不错，大盘鸡很好吃啊，还喜欢他们家的牛奶饭和番茄牛肉，点了拔丝香蕉，味道不咋的，五角场也点过，拔丝也不不理想。
菜味道不错，服务很好，环境比较吵闹。特别给服务员霞霞一个赞。
进去的味道有点大，大盘鸡味道不错，酸奶和奶茶不错，其他的烤羊腿和烤羊排感觉味道有点淡。凉皮有点失望
和同事一起来午餐 还有一小段表演欣赏，意外地送了份牛奶饭送给女士
进来的时候就有表演，还送牛奶饭，很好吃，超级开心哦。就是服务员好忙呢〜
今天有送牛奶饭的哦。 很高兴。下次还要再来的。杜青青服务的很好
中饭食堂之一，大部队出动首选哈，人多热闹，大盘鸡，羊肉串必点，他们家都是硬菜，所以不怕点不够吃不饱，他们家有款点心和黄米凉糕类似不过口感更甜有微热，作为重口味的调剂品非常赞，强推！
口味现在还行。服务好多了，今天一个“华华”的服务生全程跟着，服务相当好，赞一个
量很大，很容易吃饱，典型的新疆菜模式
今天耶里夏利活动，送了牛奶饭，土豆很好吃哦，谢谢杜青青(^ ^)
好吃的牛奶饭。最近在搞活动 还是非常核算的 大家不要错过哦 这里的
花菜不错、舞蹈也很好看。服务员杜青青也不错 有机会还会来吃的
人超多。经常排队。晚上那个队真的是超级多人。晚上有表演。还蛮好看的。吃的也还不错。就是咸的奶茶真的。。。不喜欢
因为我是西北人，口味很适合我，菜色及味道都不错，只是价格有点小贵，菜量不大。
同事聚餐 团购去的
饭店很有异域特色 新疆歌舞很好看 还可以自己跳一跳 很互动 服务也很热情 .虽然排了队，但是他们的迎宾陈慧小姐还是很热情，主动和我们的小孩玩。孩子直夸这位阿姨好啊。大家以后可以找这位小姐，大人小孩都喜欢哦。
因为西域餐厅所以才来的，感觉总体不如肇嘉浜路那家，但是口味也还算好吧。
不错，味道蛮好的，就是跳舞的时候有点吵。咸奶茶味道挺好，原味的也不错。霞霞美女服务很好。
味道不错，服务也不错。服务员mm马志琼还有慧慧态度很好，很热情。。。
王慧服务周到，大盘鸡，丁丁炒面，牛奶饭，还有奶茶都很不错，总体很好
周日晚市店里顾客很早就开始排队老长了，等位的时候店里都很贴心的准备了点心和奶茶。前台的陈陈也会不时跟客人聊聊天解解闷很sweet,用餐环境ok，菜色ok,很适合朋友聚会。下次继续光顾～
菜都很好吃，量比较大，适合四个人一起聚餐，最喜欢还是烤羊肉串和烤羊排，香，奶茶也不错～
味道很棒，周末有演出 满热闹的！ 大盘鸡，和凉皮好好吃！ 点了芒果果汁 超棒！ 有点贵
马志琼妹妹不错哦 味道很好的 以后会再来 奶茶好好喝 烤羊腿也很好
第二次吃耶里夏利，喜欢这里的牛奶饭，新疆奶茶，和羊肉串。牛奶饭奶味很浓，应该是新疆的奶酪做的，量不大，3人吃差不多。奶茶有甜的咸的，原味就很不错了。至于主菜，点了推荐的羊排，大盘鸡，喜欢后者。表演没有人广那里的好看
王慧服务很热情，环境很有西域特色，超好吃。我特别喜欢来这里，感觉又回到了新疆。
虽然老公不能吃他们家东西，因为一吃就上火发东西。可我非常喜欢，人家羊肉有羊肉味牛肉有牛肉味啊！晚上还会有表演，但关键是生日当天能打折
治治服务很好，一直在微笑，嘿嘿，口味很不错，还有表演，啊哈哈哈哈。
好吃！娜怕里勇好好吃！椒麻鸡 羊肉串 都很赞！还有舞蹈表演的说！治治小哥服务不错！
口味很好 大盘鸡我的爱 服务也很好 服务员芳芳很热情 很照顾我们两个小朋友 谢谢
排了两个小时队，进去了，客观地说环境还不错，还有表演，等候地时候还有奶茶啊，面包等，但是菜实在是不想说，馕是软的凉的，羊肉串也是凉的，大盘鸡味道一般，我算是吃货吧，吃了好几家新疆菜，就这个最失望，然后一个销售过来，让我们给她在大众点评上刷好评，我擦，我终于知道为什么那么火了，这个店以后不会去了，太失望了！
我觉得每道菜都好好吃阿～羊肉串和大盘鸡都不错～种类也很多，以后还会再来的。不过就是环境有点吵
环境挺好的，相当热闹，大盘鸡特别好吃，还有，服务员芳芳的态度特别好，热情好客，赞一个。
大盘鸡很好吃～还有拔丝香蕉一点都不腻，服务员杜青青格外热情友好～～
第一次来。挺好的。等位40
羊排很给力，醉蝴蝶饮料很特别，服务员杜青青服务的挺好的。下次在来
羊排非常非常非常非常非常好吃，舞蹈演员很赞，还会再来！杜青青
点了石河子凉皮，还真有点66团凉皮的味道哎！美女服务员杜青青非常甜美哦，还很温柔！
爆炒羊杂！味道很好，服务不错，就是有点儿吵！杜青青，赞一个！
给两个治的治治点个赞！东西挺好吃的！就是评论要三十个字臣妾词穷！！
新疆菜的口味蛮地道，土豆的味道尤其好，服务员治治服务很到位，介绍很热情，饭店环境不错，比上次来印象好。
#牛奶饭# 真是又便宜又好吃，还有羊肉串也很棒！每天定点还有舞蹈表演，很赞的，很热闹，适合大家一起聚餐。
吃过这里的羊肉串以后外面的真的不想再吃了，里面的量很足，就是服务生太少了。
现在看到新疆人比较紧张，不过 以前很喜欢去吃的，很好吃的，很有味道哦
奶茶不错，很正宗，环境很热闹，舞蹈很精彩。感谢杜青青的热情服务
表演精彩，口味地道，有个叫杜青青服务员服务很到位！！！！！！
拔丝香蕉很惊艳！有个叫芳芳的服务妹妹也超赞！赞赞！！！！！！
环境不错 8点还有歌舞表演 服务员芳芳很热情 推荐拔丝香蕉 香糯甜 赞
东西不错 环境很好 歌舞表演很好看 芳芳服务很周到 很满意！
节目表演不错！服务员杜青青不错！菜式不错！就是水到最后也没上来啊
大盘鸡很好吃，大盘肚也超棒，演出很热闹，服务好，特别是杜青青…
服务很好，味道不错，尤其是叫王慧的服务员，五颗星，32个赞。。
歌舞表演很助兴，菜肴味道好，环境宽敞，菜品丰富，服务员王慧很周到
今天有舞蹈表演，边吃边看蛮有气氛的。服务员王慧很热情，以后请客还来。
感谢 霞霞的服务哦 ，霞霞的服务很到位，长得也很可爱。菜品口味不错，上菜速度值得表扬，舞蹈演员一看就是专业的。
很有特色的餐厅，因为之前有去过新疆出差，吃到了最正宗的新疆菜，这次回到上海也来这里尝尝，确实和新疆本地的没啥大的区别，味道上不错，不过建议不要点太多，因为量比较大，吃的很舒服。
这家店位置其实在离浦电路站离八佰伴有点距离的。门口领号的新疆小伙子不错。一直有留心我们。大盘鸡上的时候干面都没上。这家店和别的店不同我们坐的两人位有一个位子就是在舞台的边缘放了个坐垫。服务员杜青青还蛮热情的。
大概因为人多的关系，略显嘈杂，东西口味不错，服务人员华华很周到，一直觉得工作认真的人理应得到肯定，对餐厅总体还算满意。
治治 奶茶很好喝，大盘鸡还是很大份的.....还有一道点心也不错
新疆拉条子还不错，小菜也都行，烤鱼偏淡，服务还是挺温馨的，杜青青
丁丁炒面很不错！服务员杜青青服务很热情。下次还会推荐朋友来。
菜色不错，口感好，服务员霞霞对待顾客诚恳，有了一次很好的用餐体验。
大盘鸡口味很好，尤其是里面的面条子，羊肉串肉偏少，性价比不高，最喜欢吃的是丁丁炒面，手抓饭也蛮地道的
服务员魏霞态度很好，羊肉串很赞！不太吃羊肉的我都吃了两串。雪域牛肉很好吃
酸奶，牛奶饭很不错。环境很好  服务员杜青青也很好   下次再来
东西不错 今天还运气不错 还看到了跳舞  喜欢羊肉串还大盘鸡～～～～
上菜略慢，说实话表演的时候真心吵。烤羊腿和手抓饭很推荐，特别是手抓饭，里面的葡萄干是那种很湿的，一点都不枯不干，很好入口。
菜好吃，马彦芳美眉服务很好！大盘鸡真的很不错哦、自己梁造的啤酒味道不错,瓶子造型也好玩.很好、下次还会在来哦
好吃好吃，马艳芳服务好，烤馕真的好好吃。不用等位，马上就吃到了，好开心
和朋友经过碰巧看到东方路也有所以来试试，味道还是蛮好的，正宗新疆菜哦！就是排队太久，不过还是值得的。
经常来吃 味道一如既往不错。希望有蛇表演。华华服务员蛮热情的。
哎，真心话，味道不咋地价格还真心贵，要不是一朋友是回民，还真不会到这来
表扬一下马志琼，服务态度很好，笑容很亲切！表演很丰富，优惠活动再多些就更好啦！
大盘鸡口味真心好阿量又足还有紫薯泥小朋友也特爱吃奶茶味道很醇厚，服务马彦芳仔细又热情对小朋友还有爱找椅子和餐具！记住这位了以后还回来
好多新疆人的餐厅，据我观察，没带武器。亲们，敢来吗！开开玩笑了。一直来吃的餐厅，从菜谱的第一页吃到最后一页的节奏。菜的味道ok啦，还有新疆舞蹈表演，人均消费也不高，请朋友和客户都不错。服务员杜青青是个美女哦，服务也很贴心啦，表扬一下。
服务非常好，马彦芳的服务非常好，下次还来，客人对菜也非常满意
鹰嘴豆菠菜、烤鱼都蛮好，良良服务的很不错！节目很好看，下次争取上台一起乐一乐。
上菜速度快，挺好的，有舞蹈，挺好的，服务员杜青青态度很好。。。
浦西店常去，东西很正宗！！今天第一次去东方路这家店，前台小姑娘陈慧也非常的热情，外卖的东西还是一如既往的好哦
这家算是上海比较正宗的新疆菜啦～羊肉串和烤羊腿灰常的好吃～要是能迟到哈蜜瓜汁那是极好的～可惜这次去木有～一位马志琼妹子的服务非常到位，很热情又可爱～下次还会再来～
好吃，服务很好，@马志琼 酒很好喝……
口味好，牛奶饭好吃，烤羊腰很好吃，奶茶好吃，服务员马志琼很热情，下次还来
羊排很好吃，尤其表扬下美女杜青青，服务态度特别好，人也很漂亮！
牛奶饭是吃到现在最最新欢的一款了~~黑啤也好爱！~~~没回必点这两样！~
吃饭选择都是肉类.....奶茶和羊肉串都很好吃，平时路过还点个外卖吃吃喝喝，赞。吃正餐都是肉就有点吃不消，中午有套餐，准点还有维族表演。
环境实在太吵杂了，还是喜欢安静的就餐环境，点心民族大团结挺好吃的，另外炒饭不错
公司下班后下大雨去的，肉食动物比较喜欢，还有表演。难得换个口味也不错~~
大盘鸡口味很好！烤肉很香！环境很好！杜青青服务很好！下次再来！
终于去吃了，念想很久了，一点也没有失望。羊肉串，大盘鸡，羊排都非常赞。牛奶饭，酸奶也没的说。还想去呢，就是价格有点小贵，不过很开心，也值啦～
口味很好，分量很足特别是羊肉的味道，服务也好，谢谢服务员霞霞
平时在五角场吃，今天在东方路，但是味道完全不能和五角场的比，特别是每次必点的#沙湾茄子#，牛肉包虽然没有五角场大，但是味道还可以，烤全翅是先煮后烤的，只有上面表皮金黄，下面是纯白色。菌锅汤淡而无味，推荐番茄牛肉，牛肉很酥烂，番茄味也够浓，服务还可以，各方面都比较及时。
羊排，酸奶，拉条子，都很好吃  舞蹈很精彩  服务员杜青青服务的很好 下次再来
人气很旺的餐厅，菜肴味道很好，特别是甜品很好吃，晚上正点还有歌舞表演，美女与蛇有点吓人，但是很美~
治治服务员特别亲切，笑容满分。我们点菜的时候也很耐心的推荐菜品，服务到位。门口停车10块钱，满300可以抵掉。菜都不错，牛奶饭好好吃，就是太甜了。礼拜一没有跳舞，演员休息。
口味什么的都不用说，很正的。不管是大盘鸡啊还是酸奶啊还是羊排啊什么的
总体感觉还不错吧！去的早直接就进去了没有等位。服务态度也不错。上菜速度挺快～我觉得牛羊肉味道都蛮正宗的。然后气氛哈好！还被拉上去跳舞了简直笑死哈哈哈！太热情了～
很棒的店，家乡的味道。每次必点酸奶，羊肉串，韭菜盒子，我的最爱！陈慧妹妹特别乖，服务超赞！
昨天去吃的，我家亲爱滴不停调戏服务员，还好服务员马志琼很耐心的，我们又是要这个又是要那个的，人家也不嫌烦，很不错哟~虽然还是实习生的牌子，已经很熟练了，加油哦~
大盘鸡很入味，羊肉串每回必点，奶茶有咸味的，只是不太习惯喝咸的。
菜品味道很好，上菜很快，歌舞很好看，尤其谢谢霞霞的服务，很热情
菜品不错，也看到了表演，琴琴服务员服务态度也很好。。。。。。。
环境不错，上菜很快，实习生小姑娘魏霞很开朗，服务不错，还会再来！
手抓饭和酸奶是每次必点。羊肉串儿子是吃了还吃的。服务生华华服务很赞！
环境好，服务好，口味也不错，马艳芳服务不错！有机会还会再来！
吃完了～好吃的哟～绝食失败，马志琼服务很好哟～还是实习生，加油噢～
千万别点胡尔炖！民族大团结里面的点心越来越小了！服务员也好一般。做的越来越不好了
菜品不错，服务员霞霞也满周到，中间舞台的表演最有意思啦！对于一个多次如果新疆的人，吃着看着很亲切！
口味、价格都很不错。另外特别赞一下这里的服务员华华，很亲切！
星期五下班去吃的，人很多要排队，但是这队排的也太混乱了吧，晚来的都能先进，就因为他们人都到齐了 我们还差一人没到 就给人家进去了，第一次碰到这样的饭店 人没到齐不给进。不过菜色还是不错的 正宗的羊肉，吃饭期间定时会有表演 第一次看感觉还是很新鲜，但是老是出来就觉得吵了。
很火爆的一家店，今天和闺蜜试了一下，味道还行，稍稍淡了一点，不过闺蜜收到面塑花很开心
羊排和香蕉拔丝可以，舞蹈比较热情，下次来吃羊腿！！！！杜青青
羊排味道不错，奶茶和酸奶很纯正，舞蹈也很赞，杜青的服务也不错。
菜味道可以，舞蹈也好看，餐厅有些吵，杜青青的服务很赞呀，人也很漂亮！
羊排不错，奶茶也挺好喝的~还有舞蹈看~服务员杜青青服务的很好 下次再来
和2年前相比，口味有所下降，随便吃吃，喜欢吃肉的可以大快朵颐，等位时间超过吃饭时间，生意依旧超好。
羊腿不错，服务员杜青青服务的很好  还有舞蹈 不错  下次！！！！～～
杜青青，羊腿很好吃，你的服务不错，奶茶也好喝，舞蹈没有看到，很遗憾
外公生日特地来吃，包厢很大，服务员魏霞小朋友很热情，东西好吃，服务也好！外公说以后还来！
大盘鸡和牛奶饭挺好吃的，新疆帅哥和美女跳舞都挺厉害，服务挺好杜青青
杜青青服务态度很好，菜也蛮好吃，牛舌味道蛮好的，舞还是一如既往的好看
酸奶很棒！羊排相当地道，门口经常排队！
运气非常好，赶上演出，美食和美人都给我留下深刻的影响，特别是美女钦钦！下次还来～
羊排的味道不错，很嫩，环境也很干净，青青的服务态度很好很热情，定期都要来吃。
去过好多次了 每次都要排队啊 。。。不过东西很好吃 等位时还有饮料喝 还不错 不知道是不是中午去的关系 从来没看到过表演啊。。。奶茶好好喝
羊排虽然少了一块，但是味道依然是那么好，尤其我们这桌的服务生华华，非常热情，态度尤其好，点赞
刚坐下就有表演看 杜青青为我服务的 很温柔的女生 也很贴心看到我是孕妇 还给我个靠垫 餐厅灯光氛围很好 很热闹 装修都很好看 大盘鸡最爱
第一次来菜都很好吃  服务员杜青青服务的很好  有舞蹈  下次再来
环境比较吵。大盘鸡 烤羊腿 牛奶饭每次必点。菜品种类多分量大。饭间还有表演看
七楼美甲店老板娘介绍得，就在楼下，朋友和我不想再逛了，直间进去点菜，口味可以，偶尔吃吃也行。
环境有点吵，会有人表演，讲话要超级大声
服务员治治态度很nice。~微笑很温馨呢。菜也不错哟~~~~~
吃饭中途的表演很不错，还叫我们一起去跳舞，服务员霞霞服务很好，很热情周到。
氛围感很有特色，服务员会会人挺不错。奶茶很值得品尝，味道很正，大盘鸡份量超足，味道也挺Nice
经常来，杜青青服务员态度专业。歌舞表演不多，很喜欢呢。环境挺好的。
餐厅不错，服务态度很到位，总之很不错，陈慧小姑娘好漂亮，人也很好，下次还会再来的！
魏霞服务员态度很好
酸奶好喝，别的菜也合胃口，不错，下次还来。服务员杜青青服务很好。
大厅里吃饭会有些吵。菜的味道不算完全正宗。服务还是很好的，尤其是治治的服务很棒，具有阳光一般的微笑，让人如沐春风！
服务非常好，服务员名字好像叫陈守慧，一个年轻的小伙子非常周到。
中午和同事一起去的，话说羊排口味对我一般，最好吃的是大盘鸡和羊肉串！
很正宗的味道，舞蹈也很棒，感謝華華的熱情服務，值得回顧的餐廳!
晚上7点多到的，但还是排队哦，生意爆好。有节目可以观看，服务员小陈非常热心，服务绝对赞，全名我忘记了，服务B12桌的小男生。去过生日，还有小礼物送，唯一不足的是去的比较晚，烤羊腿和烤羊排没吃到，下次赶早吧！
东西非常好吃 服务员态度超好 尤其是小帅哥治治 很周到 下次要麻烦他帮我们多加点土豆
菜品不错，味道蛮好的，羊肉串好吃，粉条也不错，琴琴很热情，也很美，很赞
东西还是这么好吃，服务员治治很热心的招呼前，招呼后。服务态度超好，给个赞
32个赞，钦钦和菲菲服务很贴心很好，菜品蔬菜大巴扎，鲶鱼，花菜都很不错味道很好，午市卡片还免费送酸奶，很好。
环境很好服务很好菜味道很好…服务员华华杜青青好评～下次再来～
东西一如既往好吃！服务员叫慈碧波，态度非常好！就是人气太高，每次要等很久！
酸辣土豆丝味道很正！舞蹈很好看！美女服务员杜青青态度灰常好！
服务员（上官红芹）很热情，很不错，菜也不错，就是羊排没点到，可惜了。表演很频繁，很不错，谢谢！
治治服务非常好，非常满意！全程微笑服务！菜也很不错！还帮忙送打包盒！
治治的服务很好。环境不错，一进来就是舞蹈表演，以为灯坏了。还不错。
治治全程微笑服务，非常好。随叫随到，动作超快，很好，下次还会来！
味道不错量很大服务员华华服务很好以后还会来有点小贵。，，，，，，，，，，，，，，
#羊肉串# 和#烤羊排# 很经典，配上#奶茶# 看着歌舞表演，很是不错。就是人多，永远人多，排队……
治治服务员真好，饭菜香，还有表演，赞，工作日中午去也要排队，生意狂好
大盘鸡蛮不错 服务员 杜青青长得太漂亮了，服务很到位，！！！
不错的餐厅，服务员很漂亮，服务业不错，杜青青是个人见人爱的大美女哦
马志琼服务较好，味道比较正宗，上菜比较快，整体比较好，推荐推荐
马志琼mm很棒 服务很好！这边环境 很好 多次过来 喜欢吃肉的孩子们 过来吧
过生日来的，打了八折。整体来说，这家店太忙了，不过味道真的不错，很有特色。服务员华华服务非常周到！
味道不错，良良服务员漂亮伶俐，上菜效率也高，只是餐费满三百才免停车费
华华服务很好，非常满意，菜很符合口味，下次还会来。。。。。。。。
服务员杜青青服务很热情，羊腿，拉条子很好吃，一周不想吃肉啦。环境有点小热，人很多。
菜品不错，歌舞一如既往的好，服务很好，提出表扬服务员-华华。
舞蹈带动气氛很特别 大盘鸡很入味 羊肉很正宗 杜青青的服务很好 赞一个
相约同事下班来吃饭，服务员杜青青服务热情，我喜欢老虎菜、牛心菜、石河子凉皮
很有特色，朋友都很称赞，不过必须提前预约，不然经常要排队。
环境还可以，略显嘈杂，菜也行，舞蹈不错。杜青青的服务蛮好。呵呵，
服务很热情，马志琼，菜品不错，歌舞表演很有特色，三月还有女生活动，半价牛奶饭超甜
人气高，6点之后开始有人等位，等的时间长送酸奶，大盘鸡和羊肉串必点，菜的量比较大，适合人多量大的去，标准的新疆风格，6点半左右开始歌舞表演，上菜的速度非常快。P.S. 一桌只能免费停一辆车。
生意一直不错的一家新疆菜馆。菜量很大，荤天荤地的。羊肉串挺好吃的，还有表演，价格有点小贵。重口味啊！！！
菜的味道很不错，环境也很不错，整体都很满意，以后会经常来的！杜青青
公司边上就是，经常当食堂一样吃，一般部门8_10凑一桌额，价格均摊就便宜。冬天推出过午市套餐，现在取消了。店门口经常卖新疆特色水果，看着不错。我喜欢羊排，128的那个。中午有时候有表演，就是服务员兼职，有时候1500一只烤全羊饶场一周，我想吃。同事们说餐标太高，哈哈哈
经常来，但今天的就餐特别愉快，因为为我们桌服务的是一个叫华华的小伙子，非常热情，服务也很及时快速，以前中午来吃饭经常米饭叫好几次才能上来，今天华华很快就帮我们都安排好了，谢谢你啦小伙子，希望下次来还能坐到有你服务的桌子
石河子凉皮，自制酸奶不错。杜青青服务很好。第二次来了，还不用等位子。
菜不贵，推荐石河子凉皮，奶茶自制醇香，上菜速度还可以，杜青青态度挺好～
大盘鸡、羊排味道不错，服务员杜青青服务不错，下次再来！！！！
治治，很好的小哥，很少很少在餐厅见到这样满脸都是笑的了，而且是发自心底的对你笑哦，36个赞！！！！！
服务员华华服务热情周到，感谢！一直喜欢这个餐厅，下次还会来！
环境很好，今天花菜也很好吃，服务员良良态度也很好，今天是偶生日，和亲爱的好友一起，好开心！！！
服务员帅锅--华华很不错，中间加了好几次餐一直很耐心，店里的歌舞表演很热情，难得上台凑了次热闹
还不错吧。价格也还行。没看到表演比较郁闷。菜量也还不错。试试吧。
味道不错来吃过好几次了，里面的服务生治治服务很好说话很温柔不错：）
去过一次，店里布置的很有特色，每次排队的人也超多，最爱羊肉串和酸奶了。
和朋友吃饭 团购很划算的啊 陈慧前台小姑娘服务很好哦 下次再来
治治服务非常好。菜的味道也非常好。小伙子服务态度很到位。哈哈
中午上菜很快，味道也不错，服务员杜青青也很热情！！！！！！！
舞蹈不错，服务员杜青青态度很好，下次再来！有点评券可以用。！
中午来吃人满为患但是上菜速度不慢服务也ok。奶茶甜的很好吃…
菜品纯正，舞蹈也很好看，店员也很漂亮，杜青青的服务超级好，一定要赞下！
服务一级棒!朋友生日来聚会!还有新疆特色生日礼物送，好开心，好贴心!还会来!!!
饭菜不错，羊肉串老了点，丁丁炒面不错，舞蹈也不错！服务员治治也挺好！
吃饭超愉快，不仅有歌舞表演，服务还特别好。为我们服务的是青青，特别亲切，感觉特别好，以后必须再来！
羊肉串，烤鱼，大盘鸡，！！！舞蹈精彩，杜青青服务员服务态度好
菜很好吃，小哥治治服务非常好！全程微笑服务，赞！大盘鸡分量很足！两个人吃到撑
口味不错，上菜速度快，服务员良良很热情，主动提醒可以团购，很实惠
菜很美味！环境也很不错！服务员上官红芹服务很周到！下次还来：）
大盘鸡 拍黄瓜 黑啤都很好 服务员良良服务很热情。       下次再来！！！！
新疆菜，吃完嘴里一股味道，味道倒是还不错，价格有点贵，门口排队超过半小时可以抽奖，以前是直接送吃的的，现在变成大转盘自己去转了
大盘鸡灰常好吃，吃了个精光，还有酸奶很纯，为我们点餐的杜青青人很漂漂又超有耐心，总是笑呵呵的，让人心里很暖和，来上海的第一餐，印象不错！以后有机会再来尝尝别的好吃的！
这家店是我最喜欢的一家耶里夏丽，里面晚上六点会有跳舞表演的，最喜欢大盘鸡和丁丁炒面
羊肉串可以，大盘鸡真心不好吃，烤羊排那不是一般的油啊，丁丁炒面不错，奶茶很好喝
性价比超级高，菜价和分量算很实惠了。羊肉串和石河子凉皮很赞，炒面做得很难吃但面真心口感不错。
好久没来啦～～～赞赞赞！标配，孜香羊排～牛奶饭～选配 炝炒牛心菜 西域炒饭
羊肉串还凑和，烧烤水平不如东北，新疆风味，但不算典型，价格适中。
华华小弟弟的服务超热情，羊排又嫩又多汁，表演也很好看，下次再来。
爆炒羊杂不错，奶茶酸奶不腻，值得一尝！服务员杜青青服务态度一级棒！
第二次来吃饭，转抽奖很幸运转到大盘鸡，谢谢服务员陈慧的热情服务，非常喜这里的环境和菜！
味道好 有团购奥 300满 陈慧同学很热情送了两串冰糖葫芦 下次再来奥
冲着烤羊腿去的，味道不错.服务不错，就是去的时候人好多叫服务员要等一会...
东西真好吃，唯一觉得亏的是奶茶，和路边摊一样的东东。舞蹈跳的真心好！多开点店解决一下新疆就业吧！
这里的酸奶、大盘鸡和羊肉串味道都很好，而且还有新疆特色舞蹈可以欣赏，服务态度也很好，尤其是一位叫杜青青的美女态度很好，温柔可亲。推荐大家经常来！
最爱大盘鸡哈哈、凉皮也好吃、还有必不可少的酸奶、美女服务员杜青青很热情！
经常来这里好吃好玩，杜青青服务非常好 还送了我们菠萝吃，周末圆满了
家庭聚餐，环境很好，服务也很不错，特别是陈慧好热情，还送了小朋友礼物，食物味道也不错，开心的聚餐！
量很足，表演也很有趣，最后一个表演还和顾客玩互动了，下次还会再去的
新疆菜很好吃的，量足味浓，很有特色。羊肉是必尝的，还有烤馕，必点。
只能说吃的太爽，各种羊肉，奶茶是新疆自制的，店内也很有新疆风格，很好吃！
不错，那个叫治治的南方服务生长得有特色，特别热情。东西味道不错，不过回来需要喝水。
华华给予了很好的服务，味道也喜欢，还有民族舞蹈，有时候需要等位，因为人气比较旺！
给力，菜很好吃、非常好！华华！加油啊，下次有机会还回来得啊！
杜青青服务员很不错！吃饭坏境也好，还有很棒的表演！！！一定会支持的
套餐很划算  遇到很精彩 服务员杜青青3也更棒  下次再来！！
就在公司附近，中午经常过去吃，人很多，还有歌舞表演。服务非常好，尤其是杜青青，很有亲和力哦！以后还会常来的！
提前两天订的位子，晚上5点半不到进店，还未坐满，菜单感觉有点凌乱，很多名字很接近，又看不出多大区别，以至于在自己勾菜单的时候要反复对照。接待的服务员问他问题，他都草草回答，最后回答你，他刚来，也不清楚，培训有待提高。上菜速度很快，羊肉串上来不是刚烤出来的，温的。要的辣和不辣，端上来一并给了，所以看不出区别，问他们，匆忙走了。没有什么菜给我特别印象的。
人好多，要排队叫号
中午来吃人也很多，基本坐满，羊肉串般般，没西贝好吃，大盘鸡好吃。辣辣的还有点甜味，蛮适合上海人口味，里面的手擀面很有嚼劲，本来觉得凉皮好吃，吃了大盘鸡里的面果断秒杀了凉皮。这几天店里估计搞活动每桌客人送张刮刮乐彩票，刮中五元，当场给了现金。里面服务员都蛮热情，结账时都会希望客人能在大众上点评下他们，估计老板搞的业绩评分？不过看在服务员热情微笑服务的份上还是可以给个好评的，就是我把那位服务员的名字忘了，擦汗！
服务员华华服务态度不错。羊肉串烤焦了，总体还是挺满意的。有机会再来
环境不错，就在红塔旁边，味道很好，服务响应很及时，尤其是服务员：治治，谢谢。
我记忆中的新疆餐厅的菜量都是超级大份的，但是这家店的东西都很迷你啊，哎，进上海开店价格很贵但是东西只有一点点，没有性价比，烤羊排和羊肉串神马的都不错吃，还有跳舞表演，总之么难办去吃吃还可以！
非常好 服务很好 菜也好吃 杜青青小姑娘很热情 下次还来！！！！！！
羊肉串4元一串，味道是相当好，大盘鸡鸡肉很粗，说是新疆的品种，可能我吃惯上海的鸡种了吧，呵呵，烤羊排烤的很嫩，不知道是该这样还是生意太好马虎了，不懂，反正我不喜欢这种考法。
经常来  菜也更好吃  服务也更好  特别是的杜青青赞一个1
菜品都不错，下次还会来，环境不错。服务员都很漂亮。杜青青！！
第一次来，菜量好大呀！两个人点了大盘鸡、羊排、豆腐，只吃掉四个羊排，就撑得不行，总体印象不错。服务员华华服务非常好，谢谢！
同事聚餐选在这里，要特别谢谢陈慧很热情送小花帽给大家拍照，还会再来的！
服务员杜青青很美霍姆斯好吃环境也非常精致已经是第三次来吃了奶茶好喝
跟同事一起来吃。杜青青不错哦，人也挺Nice的。。。奶茶必点。。。
人挺多的，生意不错，等位40分钟还送特色菜一份，服务很贴心，特别是一名叫陈慧的小姑娘服务很周到特别热情，感觉这家店比其他几家服务都好，下次再来。
番茄牛腩特别好吃！环境好，服务好！服务员杜青青服务态度一级棒！
请老公的同学吃饭选了这里。味道不错，喜欢烤羊排，喜欢奶茶。迎宾的小姑娘陈慧也很热情，赞一个！
牛奶饭很好吃 甜甜糯糯 大盘鸡有功无过 羊排也蛮好次 那个馕还要热吃才好吃 沾酸奶沾炼乳
有土特产卖 环境不错 离家里近 人也很多 治治小哥服务态度超好的 哈哈哈
陈慧服务非常好！细致 周到 微笑服务！喜欢菜的好味道，更喜欢店员的良好服务
我觉得口味很一般啊，晚上去的有两名女子跳舞，气氛不错，酸奶不错，大盘鸡一般土豆多羊肉串是冷的馍太硬
超级大盘鸡真的非常大，紫薯酸奶很好吃，甜味奶茶口味不甜，茶树菇牛肉不错。有表演，还好预定的，来吃时外面排了好长的队伍
吃了几次，味道很不错，门口接待陈慧很热情，也很漂亮，以后会常来！
口味一如既往，午市很划算，新疆菜還是很好吃的，華華很可愛熱情呢
服务热情，杜青青服务态度不错。味道很好，价格实惠。下次经常来。
味道非常不错，找到了家乡的味道，久违了，上海出差一大收获，杜青青服务态度不错，下次继续
杜青青服务很好，烤羊排很好的，还有酸奶，大盘鸡，真的很不错噢
服务好 饭菜好 环境好 下次再来 杜青青服务周到 长的也漂亮
杜青青态度很热情 环境有点嘈杂 奶茶很好吃 大盘鸡有点少了 下次还来
第二次去，不错，服务生华华很周到。停车有点难。可以停到前面世纪联华超市门口5块一小时
第一次来这个店消费，感觉不错，尤其是服务员的态度，很是体贴!陈慧，小姑娘不错!
点了薄饼羊肉，蒜蓉茼蒿，丁丁炒面，好吃好吃。王慧服务蛮好，可耐滴小姑娘！
羊肉串好吃！杜青青很亲切噢。环境不错，牛奶饭今天半价噢，赞〜
其实每个菜都好吃，大盘鸡、蔬菜大八扎特别推荐，陈慧妹妹特别好，谢谢你的垫子。
一直来吃的，就是排队有点长。。。。。。。。服务员治治很热情！！
口味很好、气氛很好，电话预定，陈慧接的，服务非常周到，很有亲和力，强烈推荐～！
第一次来吃，口味不错，尤其是陈慧的服务特别周到，下次还会再来尝试。
每隔一段时间就会来，歹得很，服务员杜青青服务很周到，细心，笑容甜美，下次还会再来。
烤肉串超好吃，两个人吃了20串，还点了大盘鸡和炒馕，服务员治治笑容灿烂，以后会常来的，老公超喜欢！
孜然麻辣虾味道不错，红枣巴旦木酸奶也很特别。特别表扬一下服务员魏霞。谢谢她的细心服务。
味道很好，价钱也不贵，两个人去吃了200+，人均100对一点。店里主管陈慧，服务很周到，给个赞！
来过很多次了，味道环境还是一如既往的不错。今天的烤馕是现烤的，端上来还是烫的，非常好吃！服务员也很热情。有一位叫马红娟的服务员超热情，赞一个~
经常到这里来吃，吃肉绝佳的地方呀，每晚6点多还有组织跳舞，可能被抽中上去一起哦！！！！！杜青青服务的非常好！！！推荐大家来～
烤馕不错囊包肉好吃，菜品不错。杜青青服务不错。下次再来。！！
酸奶和羊肉串肯定是不能错过的！
太吵了，表演的时候讲话几乎靠喊，菜分量足，口味偏咸偏辣，羊肉超好吃，酸奶也好吃
最爱他们家的大盘鸡，凉皮，奶茶和甜点。他家等位子一直都好多人。周五有同事先下班去排队，所以我们一下班就进去吃了。
手抓肉好吃 在特殊时刻来表明下政治正确哈哈哈哈哈 服务员杜青青服务的很好
杜青青小姐的服务真心热情！羊排也超赞！有机会还要再来！！！！还有歌舞表演也很不错！
每次来吃都是爆满人 今天38节更是人多阿
团购代金券本以为快到期了，于是某天中午和同事一起去吃的，说实在的，这个团购券限制比较多，不过菜的味道还是跟以往一样！
非常好，那个叫杜青青的服务员很热情。坐在舞台附近的位置，欣赏了几场舞蹈，很精彩。沈姑娘还被拉上台了～大盘鸡推荐
服务员杜青青服务很好很周到 为客人所想 宝宝很喜欢 阿姨阿姨叫的不停
菜的味道不错，服务也很好，特别是叫陈慧的美女服务员，很贴心，服务很周到。
服务员王慧不错！～！美女一枚哦！～！酸奶超赞！～！口水一地……～……羊肉串还有烤羊排赞的哦！～！
烤羊排，大盘鸡还有囊包肉的味道很不错，一连吃了好几块，服务员王慧的服务态度很满意，还和爸妈说这里的服务真好，下次还会在来
去得早人不多，两个人点了280多，羊肉串特别好吃，吃得好饱真满足！服务员治治的服务态度不错。
不错，大盘鸡石河子凉皮酸奶烤羊肉串必点！小美女杜青青服务不错
3.8节陪老婆过来吃饭的，人很多，所以一点钟才过来，结果还是很多人，不过排队一小会儿就轮到了，第一次点了大盘肚吃，很有嚼劲，要趁热吃才好，买单时还遇到一位美女服务员陈慧，说下次可以打电话取号，很方便
杜青青服务员，人靓态度也好，新疆啤酒味道不错，大盘鸡等特色菜也好吃，推荐酸奶。
服务很好 杜青青，还有表演，大盘鸡，酸奶，烤羊排，酸菜鲶鱼酸菜不错。
羊排很好吃，环境很好，服务员杜青青态度很好，奶茶也很好喝，价格很便宜，满意！
三个妹纸吃了三百多～战斗力比边上四个男的还猛～吃货小分队呀～羊排和羊肉串果然是招牌很好吃～去的早没有排队～还看了节目嘿嘿～
治治服务好好，很可爱～菜的味道也不错，还送了午市酸奶卡。。。
点了大盘鸡和罗布泊烤鱼，大盘鸡的肉很不错，块块都是精品，难道是禽流感没人吃了剩下的。。。。？
量很足，吃得很饱，大盘鸡很辣，牛奶饭和羊肉串很好吃，但是排了20多分钟的队很不值
好久没有来吃晚餐了，表演依旧火辣。菜依然那么好吃，心心念念了好几年的烤羊腿终于得偿所愿，好好吃，不过大盘鸡的量小了很多。。。帅哥治治，服务超赞的！
一直来这家店，菜很好，服务员也很和蔼可亲，叫杜青春。表演也很好看
菜根好吃，服务很好，服务员杜青青小姐态度特别好，很赞的。今天生日还打折了，不错的～
有表演吃饭很热闹，吃的东西味道都很入味，菜基本上都是辣辣的，能接受，喜欢。
酸奶很好吃，其他菜也都不错，服务员良良很周到，谢谢！下次有机会还会来。
服务员会会非常热情周到，这家店第二次来，菜品精致，环境优雅，服务热情，不错
服务员杜青青小姐态度热情洋溢，周到，让人感觉流连忘返意犹未尽
菜品口味一如既往地好，杜青青美女服务周到，笑容甜蜜，赞一个！
服务员杜青青服务态度很好，羊排奶茶味道很好！遗憾就是没看到歌舞表演！
中午同事聚餐，点了很多总体口味一般，新疆风味很足价格小贵，豆腐鸡杂酸奶做的都还不错。人均吃下来比茶餐厅贵，这里的羊肉串很正宗，门口还有个转盘等位时间长了还可以选送个菜，还不错蛮好玩的。
吃了两三次，感觉羊肉串蛮好吃，酸奶浓稠酸性足，拔丝苹果没爸比做的好吃。
奶茶很香，早点来，之后人很多，否则排队…菜都挺好。还是吃羊肉为主较好
大盘鸡大爱～现在都用鸡腿肉了～土豆烧的很入味！另外表扬下良良童鞋 服务态度很赞
味道一如既往当然好，很喜欢西域的菜品！以后还要常来！带着朋友一起！
老公超级爱吃羊排，不过是蛮好吃的！吃顿饭也能发现经济适用男！棒！
治治 服务员很不错为我们节省了12元团购券剩余 打包了两个囊回去吃
服务不错，喜欢吃这的羊肉，但演出时间太短，这个不好，服务的人好像叫杜青青〜
羊肉串还蛮好吃的！就是等着太慢！每天都排队生意真好！！！！！
这家的番茄炖牛肉做的很棒，但是羊肉串似乎要小一点。门店比较小，比其他的夜里夏利都要小一点。其他的还不错。
可能是上海滩最好吃最热门的新疆餐厅了，遇到一位满脸笑容的服务员跟我同名，治治，哈哈，服务超好，就是预约太热门啦，要提前好多天！
服务意识好，陈俊良表现不错，下次还要过来。气氛也可以，要是周二到周六来就可以有跳舞。
周五等了一会，羊排味道很赞 嫩够味，喜欢有些油脂的，不象有些饭店的很干 不喜欢。凉皮我们4个人吃完又追加了一份，酸奶更是必点
Mr.治治 好幽默，每次过来都在笑，哈哈，菜色还不错，时蔬汤特别棒棒，虽然不知道里面的是什么菜，
味道有所提高，尤其是服务提高很多，杜青青很热情…吃的很满意！过年假期来过，奶茶、抓饭等等都变的不好吃了，服务员说厨师去过年了，是别的厨师替代的……晕
没觉得多好吃啊，拉条子超级淡，跟没放盐一样。丁丁炒面还可以。
怀着忐忑的心情来到这里，本来很担心现在这个时期来新疆菜馆不是时候，但进来后服务员治治的微笑服务让我安心很多，菜也很棒，价格也合理，超赞！
这家店人气超旺啊 晚上吃饭会有人跳舞哦~~~
看着人很多，羊肉做的很入味，环境有点乱，上菜倒是很快，吃羊肉的地方！
今天意外的发现这家的牛舌特别好吃，还有烤的杏鲍菇。
吃过好多次了，味道很不错，上菜速度快如神，倍赞的店不过就是排队人多了！
陈俊良服务佳，喜欢大盘鸡和奶茶，羊肉炒饭，环境还可以，停车位有点少。。
服务员（陈俊良等）服务热情 认真负责，饭店菜品还算可口，不错。
治治服务很周到，很可爱！今天吃的不错！大家斗都很满意！非常好！
菜式不错 中午有表演，美女服务员挺和善 叫杜青青 哈哈
羊排很好吃的，中午还有表演的啊。杜青青小姐的服务很好啊！！！
菜的味道很好，份量也足！服务那更是赞。没得说！！配上热情的歌舞表演，还会再来！特别表扬害羞的会会，是个男生喔！哈哈！
跟朋友吃饭，陈俊良服务的很好，羊排味道好，舞蹈很精彩，下次还会来
特别爱吃他们家的红豆小香囊，还有酸辣土豆丝！里面陈慧的服务态度特别好^O^
杜青青服务员小姐好好 服务热情 木垒手抓肉不油腻 味道很好 下次继续来
经常来的一家店，环境还可以，就是有点吵，最喜欢这家的吵馕，孜然香辣虾，关于服务，希望点菜点多的时候服务员可以提醒一下，服务员杜青青人美服务好，点赞
大盘鸡更好吃  经常来  服务员陈俊良服务得很好  下次再来
羊肉串不错 丁丁炒面超好吃 赞扬杜青青同学 服务非常好 :)
套餐划算，服务不错，青青小姑娘很可爱。中午公司聚餐不错的选择。
超级好吃的新疆菜，没有话说的好味道。而且服务态度真心的好。一定会再去的。
挺好玩有意思得店气氛不错，一直路过终于去玩了次，好评好评好评
已经来耶里夏丽好多测了  羊杂羊肚好吃  服务员杜清青服务的很好下次再来
这里的新疆菜味道特别好吃，特别是美女陈慧的满脸的笑容迷人，吃的开心，消费更加开心！
爱吃大盘鸡，羊排，烤羊腿，太好吃啦，赞一个，认识了位美女哦，陈慧！
陪老公在附近想逛，天气冷，想吃点羊肉。新疆菜嘛，分量绝对足，有个表演的舞台，就是有点吵。
这个店的门很小，看起来不起眼，没想到走进去里面的空间还是很大的。厕所很香，与众不同。没想到里面有很多表演，有魔术，有大厨拿着锅瓢表演的骑马舞，还有女服务员表演的舞蹈。我们是同事聚会去的。二十四个人两桌，点了很多菜和红酒，总共花了2600多块钱。菜的味道还好，新疆菜不辣。羊肉串还是很不错的。门口放了一张宣传画，说微信关注耶里夏丽东方店可以送酸奶，我们都关注了，但是没有送。免费WIFI只能使用半个小时，这点希望改善一下。生意还是非常不错的。我们都是提前叫同事去排队的。
服务不错哦 特别是有个叫杜青青的服务员 服务态度真的很不错哦  菜也很好吃 量很足
大盘肚，菜品好，服务热情.杜青青服务好。赞一一，下次再来！！
这家店人气很旺，经常排队，，晚上6点有舞蹈，很热闹的氛围。。还有客人会被拉上去一起跳舞。。
很多东西都很好吃
除了几个推荐菜之外（烤羊排 羊肉串啥的）怎么总体感觉菜的份量偏小 例如大盘鸡 （69 鸡肉用的是腿肉 但份量不算多）老虎菜（16块 没有多少菜） 石河子凉皮（味道可以 就是没几口）酸奶不错 就是和家里酸奶机做的不一样 不知道加了什么 奶茶也可以 环境分不高的主要原因是太吵了啊 6：30之前跳舞的那个音响声实在是太大了 迪厅十二点的效果 心脏不好的人要难过死了 对了 上菜很快
觉得羊肉串是最好吃的，别的菜也还不错，羊肉的各类菜比较有特色
杂说呢可能不喜欢吃羊肉所以不是很喜欢进门有股羊臊味但是份量还是很大的味道也是不错的！
长草已久。和男友去的，很不错，耶丽诱惑超好喝，羊肉串好吃。要了黑椒牛舌倒是一般吧。酸奶也好，很浓稠。点心民族大团结很喜欢，每个口味都可以尝一尝。想看表演的，可惜周一没有。
东方店的服务态度似乎是几个店中最好的，但也不稳定。这次见到的服务员美丽的陆青青要特别表扬，差不多是这里态度最好的一个，很客气、周到。
餐厅很不错，服务员杜青青热情开朗，服务态度很好！这里烤全羊一绝了～酸奶也好吃
不错的店，等位有点凶，服务很不错，还有新疆舞表演，就是表演的时候有点吵，音响声音太大了。
大盤雞大份的真的太大了
全是肉，呵呵，适合我的餐厅。羊肉串很好吃，好香啊，羊排和牛排也不错。大盘鸡的土豆比较多，但是味道很好。如果你是无肉不欢的吃货，那么这里适合你。人挺多的
坐在舞台边上的一桌 这音响吵的 不过吃客们似乎都很high
昨天周日 6点半过去的时候需要排队 等位子的时候有奶茶喝 好好喝 表演不错 酸奶不够酸 羊肉串必点 烤羊排不错 烤囊蘸番茄牛肉汤特别好吃
人气很足的店 6点进场肯定要排队 里面要坐得很满
排队排队排队，满45分钟抽个奖送了一份牛腩，现场歌舞表演很不错，总之很赞
羊腿不错，服务员杜青青态度也挺好！还上去跳了一段舞蹈，哈哈哈哈哈哈哈哈
这里环境差，服务差，还贵。服务员脾气差，菜又不好吃。太烂了！下次再也不来了！
上菜速度太慢，下午（非高峰期，大概4点左右）带着老婆在这边点好菜等了近40分钟菜还没有上齐，服务员（姓名叫王慧）的服务态度很差。希望该餐厅有关管理人员能够注意改进！
需要等很长时间。味道不错。等位还送东西了。羊排也很不错。以后还会再去的。
味道还是比较正宗，菜偏淡，部分有些小辣，不吃辣的记得提醒。尤其可爱的诗诗小姑娘，辛苦的一直帮我们服务，上菜时也很有礼貌，很体贴哦。
服务员态度很好陈慧，环境气氛都不错，有舞蹈不错，下次再来..
肉多 实惠，服务贴心周到，东方店的常客了，老外也很喜欢烤羊排，嫩 香！旭旭美女的服务周到热心！
这家店的味道还行，不过价格有一点点小贵，不过停适合请客朋友吃饭同事一起聚会。来到里面感觉有点吵，有很多音乐和表演。
服务态度超级好，人气也很高。羊肉味儿地道，超级大盘鸡真的超级大，整个餐厅侧目。很满意！
这家的新疆菜真的是美味~~看看每次那么多人排队等位就可想而知
味道不错，陈慧服务很热情！还好来的早有位置，很满意，以后还会经常光顾！菜的品种也很多，很地道，表演特别棒
同学是回族，来这家店吃，晚上有表演，建议如果要聊天的话就不要离舞台太近，太吵了，酸奶挺好吃的，别的菜没啥特别惊喜
这家比南京路那家小很多
团购去的，本来想去试试的，结果大失所望。刚到那里，那个人多得不得了，排队排了1个多小时，好不容易快排到的时候号头跳过了4个，一个郁闷，还要去和大堂经理理论。结果说是叫过了，在里面口头叫过了。请问人那么多又闹哄哄的，外面排队叫号的机器不用，你口头叫听得到伐？你让新疆同胞叫号，有新疆口音，近距离都听不明白你还指望远距离的？排了1个多小时，说好是要送奶茶的，结果里面的服务员说不知道，就把牌子收掉不送了，有诚信没？有这么做生意的么?我去外面吃饭从没碰到过这种情况！然后点单，问了送的券和团购可以一起用没，服务员说不行，结果吃到一半，隔壁桌的也问了同样的，回答说是可以，你是这样宰客户的？还是只要服务员说了算就行？这些也就算了，指望着菜好吃点。先来的大盘鸡，量很足，看上去很好吃的样子，吃了一口，味道还可以，不过没，想象的好吃，鸡是好几只混在一起的，肉质都不同，也不知道是不是每盘大盘鸡都是这样的。用的鸡肉有些应该是冰冻的时间太长了，失去了鸡肉本来有的弹性和鲜味（本人吃的那块特老的是鸡腿肉）。配菜中土豆还是蛮入味的，调料的味道和鸡的味道融合在一起，滋味还是不错的；面条是很宽的那种，蛮有嚼劲的，可是吃的时候冷热不均。值得一提的是羊肉串，味道很好，羊肉又嫩又多汁。与此相反的是羊排，味道一般，肉虽多且羊味十足，但是味道太淡，而且吃上去感觉太油腻，不是很对我胃口。还点了一份娃娃菜，感觉做得一般，估计那里不是很擅长做叶子菜，蔬菜完全没有入味。总的来说那里只能去图个新鲜。结帐的时候，负责结帐的服务员感觉是那里最好的，很耐心、也很认真，态度很好，送的券能不能用也是他一次次去问的。最后把送的券和团购券一起用了，还剩就又追加了2杯酸奶。酸奶一般，感觉西北西贝菜的酸奶更好吃。
不错的菜色，经常和朋友一起来这吃的，价格也挺实惠的，服务也不错，还有时间段的表演，很不错的。
請客吃飯又到這家店了，人多到離譜，多虧李寵和旭旭，要不然肯定出丑醜了
中午时间点菜，如果只是主食会让你等半小时，气死了，非常无语。
和同学一起来吃的，分量足，味道正，尤其适合一帮男生来吃，烤羊排令人难忘，个人很喜欢吃，不过这次来没有看到歌舞表演，下次要挑个合适的时间
孜然虾不错，比较入味。上菜速度很快，量也很大，适合朋友聚餐。给赞!  服务员:杜青青，很有亲和力哦~
今天来到包房环境蛮好的。特别是马艳芳。赞一个。服务的很周到。推荐的菜哼好吃下次再来
过生日然后一帮人去的，当天上午就订不到大桌只好坐了长桌，点了很多菜，然后10个人人均150+，酸奶很好吃，比西贝的好吃多了，而且不用加蜂蜜，大盘鸡里的鸡不多，土豆慢好吃的，有个牛百叶我一直在吃，大盘肚也好吃。石河子凉皮不错，羊肉串大家都喜欢，烤羊腿和牛排没吃完打包第二天中午吃了，然后点的菜太多了，大家都吃傻了，当天我生日，可是没有歌舞表演，结果一帮厨师出来跳江南STYLE哒，谢谢啦
上次有人生日，请大家去聚餐的，我们去的时候有表演，还能借他们的道具拍照呢，
吃饭的人好多，第一次吃新疆菜，味道不错，基本上菜都是辣的，上菜挺快的，羊肉味道不错，个人觉得面食类的还蛮好吃的。点了瓶新疆啤酒喝起来。服务员李宠服务非常棒，就冲这服务态度我还要来。
吃羊肉串、烤羊排的好去处！比较地道的新疆风情。果汁、酸奶也不错。
新疆菜，很一直很喜欢的，和同事一起去，比较早，有位子，后来人就多了。表演蛮不错的，还有舞蛇。价格不贵，点得太多了，羊排一块都没吃。
套餐比较划算，还可以看表演。为我们服务的小美女杜青青很热情哦，还会再来的
上次去的时候排队排了一个半小时，很爽的是排队转盘转到个大盘鸡，最后因为等位还送了奶茶，话说真的很划算！
羊肉味道不错，晚上还有表演，没有包厢有点吵，总体来说不错。。
东西很好吃 羊排还是很嫩的 牛奶饭是每次必点 李宠服务很好 现在这种服务已经很少了
饭店环境和菜肴都很棒！晚上还有民族特色舞蹈助兴，味道地道，杜青青服务周到，非常专业，推荐的菜品都很好吃，价格又不贵，真的值得推荐！
服务员很热情，和蔼可亲，东西也味道不错，感觉是改良考虑过上海人的口味，口味不是很重，顺便赞一下服务员杜青青
大家庭聚会来的，包了两大桌，晚上的气氛非常好啊〜新疆人民就是能歌善舞啊。超大份的大盘鸡吃的很爽，羊排牛骨和新疆特色点心味道都蛮好的。吃惯了中规中矩本帮菜餐厅的，家庭聚会选择这里也很有风情
大盘鸡好吃，一统天下啤酒也相当的有特色。服务员杜青青服务态度相当的不错。很好，赞一个
一般 极度一般 非常一般的新疆菜 店多了变的味了？ 怎么餐厅一多都差呢
公司组织活动，来这里吃的，味道不错，羊肉串很赞啊，还有新疆人跳舞的，羊腰子味道太重了，人气挺高的。
大盘鸡 奶茶 凉皮顶呱呱，干扁炒面非常好吃，手擀的~羊腿没有烤透，太嫩了点。生日非羊肉类打八折，嘿嘿，撑破肚皮了要~李诗宇服务很好！
从大学就开始吃的店，性价比很高，牛羊肉菜的新疆菜，味道很不错。可以尝一下酸奶，羊肉串必吃啊啊啊啊啊啊
挺方便的。位置不是特别宽敞。口味都差不多的。羊肉串羊排羊腿大盘鸡都点了。
常来的一家餐厅，工作套餐划算，今天吃的点餐，大盘鸡不错，周末还给小朋友送了牛奶饭，很贴心，帅哥服务员和美女服务员杜青青的服务和笑容让人印象深刻
菜量大，味道大部分不错。胡辣羊蹄不太正宗，像水煮羊蹄，新疆菜成了东北菜。服务员陈俊良态度好。100分。
杨艳小姐服务很周到！！ 大盘鸡很好吃！！！！！羊肉串很地道！！！！！
周六来的，这边生意很火爆哦，停车位也稍微有点小紧张。来的时候已经开始需要等位啦，这边等位的服务mm，陈慧，长得不仅甜美还很热心，时不时会来送点点心和茶水。上菜速度很快，服务员也都很热情。推荐烤羊排，羊肉串，薄饼羊肉。
一家人经常来吃，味道真没的说。前台等位处的服务员陈慧mm服务超级好，热情周到。点了烤羊排，很嫩很好吃。羊肉串是必点，孜然让肉超好吃。奶茶一定不能漏哦！
离浦电路蛮近，其他就没什么特别的了，新疆菜就是孜然味，有点受不了
烤馕不错，服务员杜青青态度很好，服务周到，很亲切，微笑很甜美
小陈(俊良)工作积极性还是很高的 服务态度也很热情 赞一个 继续加油啊
服务很好！有个服务员杜青青的服务态度很好，很有耐心！菜的味道也不错。还有歌舞表演。羊肉味道很正宗！
宝宝生日的时候要去看表演，就选了家附近的这家，表演很有特色，还专门给我们全家戴了新疆传统的帽子拍了全家福，贊
陈慧的服务态度不错..不过不要尝试新疆拉条子..下次要早点来才能吃到特色菜品...
为了情人节提前预定的，是最后的2人位，到了之后各种服务确实很好，味道也比较不错，6点开始的表演挺有特色的，因为也是元宵节每人还有送一份汤圆，最后服务的杜青青小姐也很不错，非常感谢
环境好中午还有表演，菜味道不错，比较正宗，服务员杜青青服务挺好
120918   点了大盘鸡69米 酸奶9米 羊肉串3.5米 苹果拔丝29米 手抓饭20几元  饮料好像耶里夏丽人是19米，耶里诱惑21米。分别点评下
在能接受的口味范围内,算是很正宗的新疆菜,羊肉串味道很地道.
这里有个美女陆青青很漂亮，很批评 给个赞  还送了酸奶  不能吃辣的我要涮着吃
下午1点去的   当时还有好多白领在聚会   环境有些吵
等位时间太长。其他蛮好 东西上的很快。服务员李诗宇服务态度很好。
元宵节在这里吃的，真是好吃，小朋友也玩疯了。我们桌的服务员特别热情，偷瞄到她工牌，名叫古丽，特别应景，哈哈。
很好 态度超好 陈慧领位很亲切贴心 服务员古丽也很好 另外表演和送气球超有趣
羊排有点老可能是因为过节人多的关系！服务员杜青青服务态度很好很周到！给好评！
好。杜青青服务好！菜也更好吃一个愉快的晚餐。下次再来！！赞！！
嗯，还不错，还有厨师哥哥的机器舞表演，有个叫李诗宇的小女孩服务挺好的
杨艳小姑娘服务很好！ 很喜欢这里的氛围 很适合朋友聚餐！ 大盘鸡 羊肉串很是给力！
本周第二次来，元宵节带爸妈来吃饭，今天每人有送的汤团，热闹的歌舞，好吃地道的烤羊肉串和羊腿还有大盘鸡是我的最爱。服务员陈俊良很热情周到，爸妈很开心很满意。
点了牛奶饭，甜了点，但是很香浓
吃的人蛮多的，我们等了蛮久的，还是用新疆话说的，没听懂。吃了个套餐，套餐里面竟然没有羊肉串，炒馕脆脆的，好吃。
朋友请客，人不多，点了几个菜，都还没吃完没吃完，味道还行不过地方有点吵
要排队，不过味道已经不那么正宗了。上菜速度也一般，什么都要等
还不错的一家店，羊排很好吃，还有表演看，服务也还可以～地方也蛮大的
终于吃到了，羊肉串不错，新疆奶茶推荐，偶尔想吃羊肉了可以去哟，去早还有表演看呢！
陈守志的微笑服务印象深刻。菜的口感还不错，穿插的歌舞节目气氛很热闹。
东西很好吃，杜青青的服务很好的，声音甜，长的也蛮漂亮的！一顿饭吃下来蛮舒心的。
今天 来这里吃饭 吃的不是饭 是服务   杨艳同学 服务很好  很是喜欢!!!!!!!!!
表演很热闹，最爱羊肉串、大盘鸡，态度还不错，在徐汇那家店服务员撒了一点在衣服上，送了雪梨汁
第一次吃新疆菜就是在这里，朋友推荐的，特别稀饭他们的酸奶和烤肉、、记得有一大盆烤肉的那种，最终战斗力太次木有吃完打包带走的，，食肉动物的天堂~~如果一帮人去的话很可能被邀跳舞。。。
喜欢酸奶，奶茶。手抓羊排，，，，服务员孙旭服务特别好喔。下次还来。
和同事吃饭，订了个包房，总体感觉一般，人比较多，喜欢清净的请绕开，那里有表演比较吵，菜以新疆口味为主，基本没有清淡口味的，偶尔去一次还可以，谢绝自带酒水，带一瓶收50开瓶费，杜青青服务赞一下。
东方路假日酒店对面 这次又去了 羊肉串涨价了变4块了 牛肉考的很嫩 入口即化 中央舞池不错 时不时有人跳新疆舞
酸奶很经典，羊肉串很好吃。常常要等很久，所以一定要找个自己比较有空的时间早点去。
陈守志服务非常好 东西很好 服务很热情。价格也可以的，环境有点吵
非常有新疆特色，味道很好，感谢亲切热情的服务人员，特别感谢李诗宇。
感觉非常好，杜青青态度很好，名不虚传！我们是提前一个月预定的，歌舞表演很是给力！几个招牌菜味道很正宗
东方店的东东服务很好，谢谢，很开心，很愉快的用餐时间，菜色也很不错。
谢谢美女杜青青的服务，很贴心，羊肉串，孜然香辣虾都很好吃，咸味的奶茶很有特色
首先菜的味道不错，很正宗，还有特色的节目表演<新疆舞>，服务员杜青青也很热情，非常喜欢这家具有自己风格特色新疆饭店，还有，很实惠，六个人今天吃了142，套餐很划算，总体很棒，给好评。
请同事吃饭，2个人点的午市套餐，我们选的68的那档。有三种套餐选择，我们要了有奶茶的，毕竟2个小姑娘吃不了很多。
经典新疆菜，羊肉，牛肉很不错。地点交通方便，环境优雅，适合同事聚会。
点菜员李诗宇不错,热情,新疆舞蹈也不错.有异域情调,推荐奶茶和酸奶
服务生包彦很贴心，大赞。还有大厨们热情骑马舞，欢快的用餐环境，食物口感浓郁，够味。
李诗宇服务很好，推荐了几个很好吃的菜，还跟贴心的为我们推荐了经济实惠的组合！！！
环境不错，服务不错，服务员李诗宇特别表扬下，再接再厉，再创辉煌啊，
门口很小，但里面真的很大，中间还有一个舞台一样的，就坐在边上，感觉很不一样。菜的口味还算不错
菜色香味俱全，环境也不错，配合窗外下雪的节奏，与温暖相得益彰。孙旭小妹妹温柔热情，善解人意，妆容美丽，谈吐得体，服务让人如沐春风。
味道不错 经常来 杜青青态度不错
服务员陈守志服务很好，人也很
在伊贝丝体验完毕，肚子咕噜噜叫，这个时候（上午11点）本不该进食的，但是看到伊贝丝对面的耶里夏丽实在忍不住了，拉了好友推迟的“减腹计划”，直奔过去。11点还没有新疆妹子跳舞，我们点了羊肉串先啃着，第一次以前都喝酸奶，今天换个味道尝了#新疆奶茶# ，要了半糖，味道很不错，不过下次还是喝回酸奶；羊排很嫩，肥肉没有那么多，凉皮被我们很快就解决了，隔壁座一妹子，一人餐：凉皮+酸奶，我看下次我也可以，最好再加个沙拉。吃完了，人开始多起来，他们为等位的客人准备了点心和矿泉水很贴心啊。
牛羊肉很好吃，晚上还有表演。服务员孙旭服务态度很好！很到位！点菜时候还建议我们点菜分量搭配，不错！下次还去。
吃新疆菜的好地方，不过价格有点贵，4个人没吃过瘾就被账单震惊了，羊腿以后不点了，还是多吃几串拷羊肉吧。
团购是骗人的，团了才过去吃的，说他们还没开始正常营业，影响我吃饭情绪！以后再也不来了！
不错，扭就是比较吵，特别闹，还有很多小孩跑来跑去… →_→ 哎
服务员杜青青服务很好，原味烤羊排味道不错，环境比较宽敞、明亮！
小朋友吵着要吃羊肉串，所以又来到这家了。庆幸的是原来经典的烤羊排又回来了，奶茶也不在分浓和普通的了，遗憾的是儿子最爱吃的山药泥没有了。
杜青青的服务很亲切，点心娜帕里勇很赞，就是红宝石的拿破仑。可以错过了歌舞表演。小遗憾
经常去，味道不错！环境蛮好，晚上还有表演！服务员态度热情，很美丽！
服务员陈守治很热情周到。菜品很不错 特别是羊肉串真心好吃。还有奶茶蛮地道。
马马虎虎吃吃，比原来差很多，以后不打算去了！菜饭送上来都是凉得，交涉后重新加热，感觉很不好！
东北小伙子李宠，人帅，服务一流！赞！菜上得特别快，服务相当热情！
手抓羊肉，丁丁抄面非常好吃。服务员杜青青服务态度非常好。服务质量总体优秀。
今天年后上班第一天，老板请客聚餐，气氛很好，尤其杨艳服务很到位，美中不足是今天没有表演！
来过很多次了，味道一直觉得很赞！！里面的烤养腿一直是我的最爱，不过数量有限啊。里面有个叫陈慧的服务员非常热情，服务周到！
肉食者的天下，哈哈，环境和 菜品都不错，想吃肉就会来了~  汽水酒蛮奇特的味道
说道夜里夏利~~大家一定喝过奶茶加糖不加糖~~可是一定没尝过咸奶茶吧~口感上除了有奶的香，后味更不会觉得腻~他们家只有牛羊肉想必大家肯定是知道的~但是烧法确实不单调~说起番茄牛肉煲~真是我的心头爱~酸酸的番茄味~毫无任何添加剂的成分~后感爽滑~配上嫩嫩的牛肉~简直就是可以吃下两万米饭的节奏~其次大盘鸡一直吃~所以就不加多评论了~吃就是要点菜点的好，他们家的羊肉泡馍也是非常精彩~~为什么呢，还不是因为羊肉下面的泡馍有一直西式的披萨的形，但配合羊肉一起吃，饼皮有劲道~口感不一般啊~不得不赞的就是羊排了~少了以往人们印象中的羊骚味，更多的是羊肉本身那种嫩滑的口感，拷出来的金灿灿的油汁，让人特别有食欲~~还有就是中午和晚上又有15分钟左右的歌舞表演真的一天就2场啊~选择timing 和地理位置也是很有讲究的哦~台上的舞者还有幸运的店中顾客一起到台中央来表演，男顾客居多~~呵呵~~总之食肉一族们决不能错过的天堂~分店也是遍布了整个上海~有宗教信仰的店~不掺假~~吃的放心~~黑啤也是这个店的特色之一，不比德国黑啤~可以尝试尝试~丁丁炒面是我的主管，台湾人来到这家店吃过后推荐我点的~很有心思的一道主食~短短精精的面却装满了味觉的盛宴
曹玉秀服务员很不错，我们定了套餐 酸奶一共88，新年不错！开门红！今年一定马上有钱！马上有房！马上有车！
味道是很不错的，性价比也不错
肉食动物的爱，看到了表演，新疆的甜点太甜，少点点尝尝就好，很有气氛
服务蛮好的，味道也不错，最后还拿了帽子给我们当饰品拍照，大家拍的不亦乐乎，好评，特别表扬下一个叫孙旭的美女服务员，态度很好，以后有时间还会来的。
不错，有互动节目。猜丁壳赢了有酸奶喝哦！酸奶超级好喝。那个叫陈慧的妹纸很和和善！拿来新疆帽帽给我们拍照。会员卡丢了虽然没法补办但是还是用最好的方法解决了，附近住的老顾客了，真心不错的店。
非常满意的一次就餐，服务态度超级棒，就象回到家里一样，菜品也很有特色，处处洋溢着异域风情！特别感谢东方店的西北女孩陈慧，是你让我和耶里夏丽又有了一次美丽的邂逅！
除了环境嘈杂之外，点击率高的菜口味都不错，价格也合适，服务对的起价格。总体是不错。
有秋葵的，蛮清淡，好吃；有个羊肋条超级油，过饭不错，还有甜品点心里的娜帕里勇
很正宗的新疆菜,上菜速度还蛮快的,大概是春节的缘故吧,人气也还可以,不用排队顺便夸下服务员李宠,满蛮到位的
生意一直很好，去的时候经常排队，有歌舞表演，气氛相当不错，还会再去的!
今天和家人来此聚餐，电话拨过去，是陈惠小姐接的电话，态度非常的亲切，还特地安排了靠舞台的座位，老妈很开心的哦
口味不错 量好大 孙若男服务好 下次还要来的哦！还差6个字！
和朋友去吃的,特别喜欢羊肉串,因为相比外面的干净.奶茶是朋友推荐的,说很浓郁.我喜欢他们的酒,吃吃羊肉,喝喝小酒,再 有朋友在身边的感觉真好
朋友请吃饭的地，离他公司近，人不多，点了几个菜，两人没吃完，味道还行！
新年后的第一餐，羊排很不错，牛排也很不错，杜青青好热情啊，服务也不错。
烤羊排，大盘鸡，奶茶，杏鲍菇，奶糕 都很好吃。推荐尝试一下咸奶茶、奶糕。 服务员杜青青包房服务也很好。
新年吃的第一顿新疆菜，没有排队感觉不错！服务员孙旭的服务一级棒，态度亲切，点菜时还贴心地提醒我们菜点多了！
手抓饭、面都好吃的面很有韧劲  羊肉串不辣的不入味 羊排炒牛肚也一般 炒牛心菜还可以就是有点油
东西好吃，量也很大，服务和环境都不错，可惜错过了表演，下次一定要早点来。
味道不错，上菜也快，服务还好，但是说免费停车，其实是满300报销10元车费
杜青青服务很好 舞蹈很精彩 菜肴很丰盛！！！！！！！！！！！！！下次再来
刚开始我记得第一家点是在天山路上，那时候还不是连锁，那时候人满为患，那时候菜非常非常好吃，回不去了，反正越来越难吃了，内特殊情况应该不会再去了，鸡肋啊！
一边吃美食，一边看表演。正宗的新疆菜，酸奶，羊蝎子，烤羊排都很好吃，烤鸡翅没入味！
他们家的新疆干果很地道，酸奶和奶茶都是自制的，喜欢大盘鸡和羊排还有叫人念念不忘的羊肉串，主要是肉新鲜
好，非常好吃，量也非常大，特别是大盘鸡，羊排，烤羊肉串味道都很正宗。初二吃的，还有一个小时的舞蹈表演，还会邀请食客上台共舞。特别是陈慧部长，人特别热情好客，一直帮忙推荐特色菜。后来证明菜都很好吃。非常感谢她的热情接待，下次可以直接电话找她预订座位。
此店服务员杜青青的服务态度很好，环境好，耶立夏里的老常客！赞
我的感觉一般。但是吃客多的，8点多离开时还有很多人等位子。孙若男服务不错。
年初二的菜少阿，服务也不够到位拉！不过人少不用排队，边上就有停车位
中午去得，人好多啊，大概有歌舞表演。麻椒鸡很入味。奶茶很地道。就是太吵了，不适合商用。
都还蛮好吃的，苹果拔丝和羊肉串还挺不错的，服务员杜青青服务很周到。
大盘鸡味道赞，杜青青服务周到、下次还会再来！！！！！！！！！
食肉者的大爱！没去过新疆也不知道什么味道是正宗的，但是吃塔哈尔感觉还是耶里夏丽好吃！但是每次吃完内火就会旺！
去的人真的超多，要不是提前预定了肯定要等很久了。东西也挺有异域风味的。还有歌舞表演。
羊排超赞，大盘鸡好大，咸奶茶不错。还有表演，气氛很high.
这家店吃过好几次了，晚上的表演很精彩，还有蛇呢，羊排很好吃，羊肉串也不错而且便宜，酸奶太酸了，能放点蜂蜜就好了
每天晚上都要等位的。黄金时段还有表演的，有免费的WIFI
下午两点多去得，人已经不多了，但是上菜除了不按顺序之外更是好慢好慢好慢好慢……
今天中午，8人点了一个午市套餐，加16串羊肉，吃的不错。推荐。
这家店晚上早点去不要排队，一般超过5点半到就要等位了。人气很足，羊肉串还是很好次的。要了羊肉串、烤羊排、烤鱼等等。上菜速度还挺快的。奶茶奶味很浓，我喜欢。烤馕不脆，不好次。
服务差到不行，前几天6个人4点半去把我们晾一边，气炸了，没人管吗？
人多…尤其周末晚间，要吃到不容易。里面略显嘈杂。口味改良过，蛮不错的。菜品份量不大。
人超多，7点吃完出来看到等位的人站在门口多的吓死人，冷风里这个劲头太足了，汗一个。
生意好到爆的一家店，他们家的咸奶茶很有特色，烤羊肉串也很好吃。
来上海玩吃的一家餐厅。气氛非常好，人爆满。中午有跳舞，，，菜也非常好，，
公司同事生日聚餐，菜味道好，服务好。
我们是中午来的，点的午市套餐，一个小盘鸡，两个素菜，还有奶茶，都非常好吃，而且我觉得两蛮大的，这个2-3人餐绝对是3个人的量。酸奶很好喝，不会太酸。12点半的时候有表演，男女舞蹈各一场，很有气氛，就是表演的时候完全听不到讲话声~
买了代金券，却不能用！那你大众点评上卖什么啊？！非常反感，不讲信用！
味道很不错，但是服务员如果能提醒一下有团购的优惠券就更好了！味道很不错，但是服务员如果能提醒一下有团购的优惠券就更好了！
新疆菜，第一次在南丹店吃还蛮惊艳的，但第二次吃就觉得一般了，不知道是每家店味道不一样还是品质下降了，哎，总体来说味道一般吧，大盘鸡、羊肉串还行
人超多，门口等位等到腿软，进去之后，人超多，说话都听不清楚。要不是看在有演出的份上。。。
本来想吃点之前没点过的菜，但是所谓的午市套餐不能再坑，菜量少肉少，全是素菜基本上。。。。唯一就是奶茶比较好喝
好吃！好好吃啊！第一次到这家店的时候就喜欢上了，还碰上了新疆舞表演，赞！
耶里夏丽是一直吃的新疆餐厅，最早在家附近
羊肉串,亚可西,中午去吃套餐的,蛮各算的,5个人一个套餐加了点羊肉串和酸奶,酸奶口味还是不错的,撒了几粒葡萄干,糖是自己加的.
人一直很多的一家店，排队排好久，可以单买羊肉串什么的打包带走，东西现在做了有点油腻，不过味道还是不错的！
离公司近，同事聚餐的定点单位啊~大块吃肉，大口喝茶有木有~~新疆餐厅羊肉就不说了，这家的奶茶喝酸奶很好喝，一定要喝无糖原汁原味的~
好吃！每天都是爆满，环境不错，还有现
口味不如以前了，不过还是不错，隔段时间会去吃下。表演的质量倒是感觉有提高
服务很好，大盘鸡必点！陈俊良很好的，服务热情周到，很细心，赞一个！
人不是一般的多。地方不是一般的挤，声音不是一点的吵。穿堂风不是一丝丝的大。
婆婆过生日，服务员魏霞很周到，送来了新疆特色的生日帽，菜就更加不用说了，大家都喜欢
中传陈俊良帅哥服务很热情，周到，迅速！极好的！以后带海外朋友来这里就是好去处啊！
菜很好吃，服务员李诗宇的态度很热情。羊排量很足，味道超级赞！！！！！！！！！
喜欢这里的气氛，新疆菜最爱大盘鸡，做的非常好吃，土豆糯糯的。
曹玉秀服务周到，菜色相当不错。丁丁炒面相当好吃，扫微信可送奶茶，口味一级棒。羊排也真心不错，只要15元一个，凉皮口感很不错，还有歌舞表演，虽然吵吵的，但是特别热闹呢。以后还会再来。
经常光顾的一家店。味道一级棒！还有表演！服务员魏霞更是服务热情周到！
菜的味道都不错 推荐羊肉串和凉皮 还有一个点心叫娜怕里勇 呵呵 怪怪的名字 服务员杜青青是个可爱的小姑娘 服务很周到 很贴心 大赞一个 以后还会来
不错，但也不至于太惊艳。菜量是上海标准，羊肉串太精，还是需要一点肥肉
羊肉串蛮好吃的 酸奶也是他家的特色
部门聚餐 食肉族的天地啊  在东方路上面  地铁公交都非常的方便 也是开了好几年的饭点了。晚上赶上有活动 跳舞的很能带动食客们的兴致 但是肉实在太多了  羊肉串还是很不错的 这个地方一定得人多 胃口才会大开 价格方便都很实惠
这里服务好好哦！特别是服务员杜青青呢！人长得漂亮 声音也温柔！菜品很到位！
离家很近，今天有空来吃，吃的好饱！实登登的肉！陈俊良服务员的服务很好，吃饭服务员态度很重要，以后还回来。
这家店饭点来吃还真是人山人海啊，不过也证实了生意不错是有道理的，味道确实不错，椒麻鸡味道独特，牛奶饭别具一格，西红柿炒茄子也很入味，就是拔丝苹果，苹果略酸了
吃了大盘鸡，拔丝苹果，烤羊排想去新疆走一回，服务生陈俊良很热情，服务周到，上菜特快，还有表演看，很开心
在新疆吃了地道的新疆菜后一直念念不忘，发现上海也有新疆菜，特地来试吃！味道很赞喔！环境真的有在新疆的感觉！特别要赞一下给我点菜的小美女：孙旭，人长的好看，还特别热情，见我一个人来吃，给我推荐好吃的、感觉超亲切的！我要点酸奶、她还让我关注微信，她送我酸奶、给我省钱了呢！很愉悦的就餐感觉喔！以后还来！
烤羊排超好吃！服务员刘思琦服务也很好很客气！很有特色 值得一吃
好。杜青青非常好！大盘鸡很好吃！赞赞！实惠！羊肉串好吃，跳舞好看！
很喜欢吃这家，一定要预定，因为总是有很多人排队。服务也很好，点菜员孙旭服务很周到。会再来的。
包间VIP1有很浓的装修味道，不是很满意，其他方面都还好！酸奶没有塔哈尔的酸，味道更容易让人接受。烤羊肉串因为有比较浓的烟熏味，所以只能说一般。大盘鸡鸡肉有点柴，但还算入味。总体来说，味道还行！可以再来！
牌子做大了，口感变了，第一次去的时候很喜欢吃丁丁炒面。羊排老些。那时候还送空运的新疆绿色葡萄，那么甜啊，还有奶香味的。有点怀念。。。
一直想来吃一次，这次和朋友一起来聚餐，门面蛮小的，但走进去去后是另一幅华丽的殿堂，很有新疆的氛围，服务员有汉族有维吾尔族人，服务一般，因为人多所以经常被冷落，我们是8人大桌，很早就到了等位。
也是好早来过的啦啦，那时候有人和我说去吃耶里夏丽我还不知道说的是啥，原来是新疆菜啊，当时我师傅请客，还有两个好友一个从家睡醒过来，一个参加完运动会过来，我是第二个到的，师傅已经在里面啦！后来他们点了什么我是不记得了，反正好多肉，印象最深的是我的咸味奶茶，我喜欢咸味奶茶哦。
今天晚上和同事一起去吃饭，一到餐馆服务员陈俊良非常热情的招待我们，并为我们真心的推荐菜色，服务态度非常好，下次继续光顾。哈…………。
好久没吃家乡菜了，今天和舍友小聚，坐在B区。服务员小哥刘思琦和维吾尔族小哥（就是在那边烧烤还是做抓饭的，一下子忘了名字，大双眼皮，头发偏黄一点的帅哥，看到老乡很亲切）都很帅，服务态度好的没话说！太棒了！我不停的点菜，态度特别好，用语也很礼貌。下次来了还要找他点单，还要吃维吾尔小哥做的烧烤。我平时不写大众点评的，但今天吃的真的很开心，从心底里想给他们点个赞！
李诗宇同志服务热情到位，对客人的要求一丝不苟的认真完成，脸上时刻保持着笑容，代表了饭店的风采，提升了饭店的档次品位，应该提拔为店长！希望店家下次再去的时候能看到一个不是实习生的李诗宇而且店长的李诗宇！
服务不错，上菜速度还可以。只是新疆菜味道已经改良过，不是很正宗地道的新疆菜。那个自制酸奶居然吃出了自来水味道，太扫兴了。
负责A07的小姑娘太可爱了，服务很好，菜很赞，锻炼完身体吃的很开心
第一次去吃这家店不是在这个分店 当时也没觉得有多好吃
里面的菜分量很足，尤其是那个大盘鸡，四个人根本吃不完啊。里面的羊肉味道蛮好的，没什么膻味。
口味不错，服务态度非常好，我们桌服务员李宠服务很到位。有表演，气氛不错，就是感觉空气不太好，好闷。
喜欢大盘鸡 很入味 丁丁炒面也很好吃 晚上还有表演 生意超好的 还好提前订位了
这家得说，很合本人胃口呀，就是每次要等位，红豆面包很赞呀，奶油饭也很好，甜甜的，奶味也足，基本一人消灭光。
味道不错，大盘鸡不行，还是得吃牛羊肉。有表演，不过比较晚。有一些活动可以参加，生日打折
这家店不会像虹龙那家人那么多 过去都不用排队直接开吃非常好 推荐馕坑烤羊排 羊肉的味道很浓郁 真的很好吃 还有牛奶饭 惊艳的味道 居然是一份甜品 娜帕里勇也不错 好像新疆风味拿破仑 菜的量都挺大的 人多去比较好
哪家都差不多，这次坐在服务台旁边，小哥有点好玩被我们几次调戏还不生气，名字叫俊良也被我们开了玩笑，最后问了一句用餐愉快没彻底陷进我们的圈套，让他送了酸奶！！
环境很有异域风情，就餐空间比较大。拉条子特别好吃，大盘鸡比较辣，总体感觉不错。
同事请客去的，奶茶羊肉串味道不错！但环境依旧有点吵，一放歌连同一桌上说话声都听不到，这次还被拉上去跳舞，献丑了！最让我受不了的是把一条大蛇带到我们餐桌，吓得我直往外逃，汗！
这家店相对五角场店偏小一些，没有表演，新推的生啤很给力，朋友超爱。
味道不错，很喜欢羊肉串，羊排也不错，但对于我这种不吃肥肉的人，有点小纠结，基本都给老公吃了，最爱石河子凉皮，辣椒油很香，酸辣爽口，和老公达成一致，下次我宅在家饿的时候，就给我来份凉皮，爽歪歪，哈哈...拔丝苹果，对于北方人比较常见啦
真心想说 要好评 那就服务和整体水平提高呀 弄虚作假算啥？特别是陈某负责人 唉
很地道的新疆餐厅，服务员都是新疆的。除了大盘鸡和羊肉，对鱼的印象也蛮深的。可惜忘记叫什么了。如果有机会还会来，至于服务么，没什么特别的印象，无功无过吧
没吃到拔丝苹果增桑心TT
这家刚开业时候跟同事一起吃过，时隔差不多两年再来，味道感觉没以前的好了，可能没点好菜吧...奶茶和清炖的那个羊腿不错，其他都一般般，烤鱼很不好，肉很老，而且味道发苦，我跟同事都怀疑是不是宰鱼的时候鱼胆弄破了
每次去都要等位，人多啊！但服务不错。
和某土哥等待按摩失败，排队电影前只好灰溜溜的先去吃饭~没想到歪打正着，非常惊喜的一顿饭~有可能是去得早的缘故，服务员每桌都能照顾到，而且上来的每个菜制作的火候都非常到位，尤其是烤鱼和羊肉串，次的都停不下来了~NICE，准备年前组织朋友一起去，必须6人以上啊，否则很多菜都没法点，羊排我估计一份，2个人就成猪了。。。对了，最后必须一提是酸奶。9元一份，但是比超市里卖的各种广告各种口号的老酸奶好吃多了。。
元旦去的，有节目倒是挺有过节气氛，就是太吵了。羊肉串还可以，我不怎么喜欢吃羊肉的，能接受这个味道。最喜欢里面的烤馕，沾着酸奶和酱料吃，真心好吃。其他的就很一般了，要么没点好菜？闲奶茶很让人失望，比之前在曼陀铃喝的差太多了。应该不会再去尝试了。
菜品都不错，味道比较好，就是木耳那个菜上的比较慢，杜青青同学的服务很不错哟
羊排确实好吃，手抓羊肉也好，大盘鸡一般，其他的面食，都还蛮好吃
菜品味道还不错，不过就是等的有点久了。酸奶跟奶茶超级赞，一定要点。他家羊肉各种好吃。不过其他大众菜就不要点了……
公司在附近，所以过去聚餐过几次，最喜欢里面的风味炒馕很好吃哦，新疆奶茶甜的很好喝，奶香味很重，不过咸的就不敢恭维了，可能是自己喝不惯吧，~大盘鸡和番茄牛肉也不错。。最主要是聚餐的话，他中午的套餐还是挺划算的
听同事介绍去吃的，很好吃，味道不错，服务也很好，还会再去哦！
#羊肉串# #大盘鸡# 都還可以, 不過菜色的味道相似度很大, 每盤菜都有一點羊騷味, 吃多了就太油膩了. 吃一次後, 半年內走過他們家都會怕聞到羊騷味.
现在有外卖窗口了！很是方便，最爱他们家的奶茶，咸味的！要比甜的好喝多了，大盘鸡每次必点！里面的面非***道，不开车的可以尝试下新疆啤酒！特别点麦香味
浦电路附近吃的地方不多，这家还可以所以经常要排队。新年第一餐就吃了这么重口味的。
中午他们家有午市套餐，我们3个人，点了一份68元的套餐，再加一份22元的小吃组合。
元旦和家人在这里吃的午饭，之前想先预约说是已经越满了，让我们11点去自己等位。10点五十几分到的，已经有很多人在那里等着了，因为他们是11点开门营业。进餐厅后，就觉得服务员各种忙碌。没多久整个餐厅就基本坐满了。导致我们叫服务员点餐时，都没有人理我门。叫了三四次终于来了。
排队真心长，17：17到，等表演结束才等到位。等待30分钟抽奖一次，可以抽到一个菜品;等待1小时加送奶茶一壶。等了一个多小时，抽到一份韭菜盒子。服务不错，环境比较嘈杂。
都很好吃还有表演看，里面老外也很多啊，可以和维吾尔美女、帅哥同台表演，羊肉很香
去了两次，里面的囊坑烤羊排真是太好吃了，还有拉面也很好吃，女儿很喜欢
最早实在五角场那吃的，排队那个叫长啊！不亚于外婆家，味道还是可以的，吃好一身的味道，喜欢新疆菜的可以去试试哦！
菜价很贵，菜量很少，口味也比较奇怪，有的咸死了，有的没味道。菜品不错。歌舞表演挺吸引人的，都是新疆人在跳~
吃过很多次了，也去过很多分店了，现在分店越开越多了，口味还是老样子，不过丁丁炒面好像没有以前好吃了，奶茶还是不错的
今天有优惠，非常的好，值得推荐，服务员赵阿合，服务热情！感谢感谢
以前去过南丹东路店,这次3友人去东方店吃,结果他们2人好像胃口都不大,又不想打包,结果我一人吃了6羊肉串,3烤羊排,囊吃了10块有的,还有2素菜,晕.那个吃的撑的!回家后喝红茶消化,结果弄半夜3点才睡,哈哈, 总体食物可以,就是那奶茶感觉少了点正宗,门口还有推车卖新疆特产的! 有卡的话人均才50多,比较划算
晚上8点去吃的，竟然还是等位了，可见人气是有多么的旺盛，不过好在很快就有位置了，点菜到上菜的速度很快，酸奶是已经调味的，味道不错，还有这里的奶茶，个人觉得也很好喝，很浓郁香醇，是一般我们奶茶店里吃不到的味道，羊肉串很好吃，停不下来，这里的面条的味道也很赞，很有嚼劲，是我喜欢的，羊排很嫩，也不是很膻，也不错，喜欢。
大盘鸡，铁板鱿鱼羊肚，羊排，奶茶。。。食物都很美味，还有两个厨师装扮的舞者表演也很劲爆，喜欢餐厅里的热闹的气氛。陈慧主管人靓服务超好，还专门拿来表演用的帽子给我们合影用。朋友走时有一个小挂件放桌子上忘拿走了，都快进浦电路地铁站了，又是她追上来交给朋友。。。本来想把照片传上来，但是朋友的手机在回家的路上弄丢了，唉。。。
服务态度很好，我们两点才去，人很少，所以服务员不是很忙吧，非常细心周到。饭菜也很好。馕蘸着酸奶吃很美味啊。拔丝香蕉也很好吃。总之不错。
去之前基本都会订位，不然等位子会等得很辛苦...羊肉串是每次必点，手抓饭也很好吃。
这里吃饭最好提前定位，肯能因为当中有舞台，晚餐时间都有表演所以人暴多因为临时起义没定位所以就坐了大通座，当中还有个大舞台有表演，维吾尔族的姑娘小伙个个能歌善舞的，气氛很好。
东西其实味道还行，但是服务超级差和浦西的一些分店根本没法比！服务员叫半天不来，问Wi-Fi密码快速说完，顾客都没听清楚就走了，大声把她喊回来，人家鸟都不鸟你。
菜很入味 大盘鸡 囊坑烤羊排 酸奶 丁丁炒面 馕饼 都挺好吃的
烤羊排，超级嗲！店里气氛很好！服务员个个态度好的一塌糊涂！！
来了2次了，都是一大波人，所以提前订好位子
午餐的时候和同事来吃的，来晚一点的就要排队了。店常里面人很多，环境显得有点乱。不过吃午饭的话也不计较这么多，只要菜量和味道好就可以了。
味道还是很赞的，大盘鸡和酸奶还不错，羊排也很好吃。不过每次排队都太长，久的要等一个多小时。
来耶里夏丽新疆餐厅吃饭只有两条路，二选其一，要不定位，要不等位。等位的妙处就在于如果时间太久一定会让你大快朵颐的心情丧失殆尽，不管是起身离开还是最后吃到了美味，都有点味同嚼蜡。
很好吃的新疆菜，跟爸妈去吃，量都很足三个人都吃的心满意足。羊肉都不错，白煮的烤的风味都俱佳，还会带朋友去~
午餐时间帮同事来吃的，一般来晚了都要等下位，环境比较吵杂，感觉蛮热闹的！菜的话量还算可以的，大盘鸡和烤羊排很好吃，就是中午上菜太慢
蔡健秀服务很不错，赞。下次再来。点了羊肉串，大盘鸡，自制酸奶，羊肉拼盘，东方路这家蛮方便，下来地铁就到了，场地很大。还有表演。
晚上过去一般性都要等位的，每次去必点羊肉串，大盘鸡和石河子凉皮
中午去的还好，几乎不用等位，一般跟同事吃4人或者6人套餐，以前套餐很划算，虽然量不多，可是里面的菜，个个好吃，六人118元的套餐，可以吃到小盘鸡，炒牛肉，炒羊肉，很不错。上周五去，却发现现在的套餐改了，除了小盘鸡一个荤菜，其他都配的是素菜，同事纷纷表示，下次不来吃午市套餐了
上周吃的午餐。真的不错。烤羊肉串很好吃。馕特别好吃，6元一盆，沾着酸奶吃很好吃。
夜里夏利不错，就是价格有点高，喜欢大盘鸡还有看到老外跳舞哈。最后是用了优惠券打折的
这个店我来过三次，很喜欢吃，因为之前在浦东的时候聚餐就经常去，不过就是耶里夏丽等位置是一件辛苦的事，服务都是不错的。。
新疆菜真的很实在！这家店比较大，歌舞表演也很到位，不过，大桌等位真的很难等，人多还是定位吧，都是喝酒的，一桌吃好久！菜口味不错！羊肉又嫩又香，饮料扎实好喝！
潘利成阿姨服务特别好 吃的好 服务好 优质 赞赞赞 那个羊排吃的太爽了 肉汁可口 调料提香
菜都很好吃，点心尤其惊喜，可惜名字忘了，服务有点跟不上，应该是人太多的缘故吧
很喜欢这家，想吃羊肉了就来，表演很high，美中不足的是服务员有点跟不上节奏呀。
提前定位~~是必须的··· 送的奶茶一如既往的好吃··· 坐在舞台边上~~ 新疆美女和帅哥很养眼~~ 才的味道很不错··· 就是有点忒热闹了···
小病初愈立马出门放风吃肉，吃了太多烤肉突然想吃大盘鸡！于是二话不说立马跑到此地，来的早没有等位。
一直长草，终于来尝了一下了
羊肉串和大盘鸡都很好吃！但是量太大了。。。最后大盘鸡浪费了好多。。。
朋友过生日，玩的很high！美女陈慧还特意给我们拿来新疆风情的帽子！很开心！爽
做得干净、正规的新疆餐厅；味道很好，边吃可边看表演，气氛很热闹
西北菜口味比较重，不过也能接受，团购的话也比较划算，算是打8折了，也不用预约，如果下次想吃也会再买
剪刀石头布赢了3个酸奶，陈慧小姑娘让我们开心了，下次一定会再来玩！
他们的背景音乐好飘渺那版 有人知道么， 哪里能买到？有男生版也有女生版的。
算是在上海我比较喜欢的新疆店，觉得这家比天山路的好。
先来表扬一下服务员田振英很可爱。我多要了一份蘸酱想给同事打包的，本想就倒在打包盒里和馕放一起的，没想到她很拎得清的帮我用小的打包盒装了份酱。接着说说菜，我一个人去吃的，点了一份羊排，一半打包带给同事。羊膻味很少很少几乎没有，也不会太油，蛮好吃的。清炒西兰花，菜还算新鲜，就是一个人吃不了一份。烤馕，热的时候是挺好吃的，蘸酸奶更好吃。总体就是无功无过，喜欢的人自然会喜欢，是蛮合我口味的，以后还会去吃，并且羊排原来可以一根一根点的，这样一个人也不怕吃不完浪费了。
每年冬天都要吃的频率。今年好像菜单更新过了。新菜也不错。一般每年他家的第一顿总是让我吃的很满足。觉得好味。往年去得晚都没看到表演。今年终于看到表演了。有人蛇共舞啊。还有胆大的客户被邀请上台一起人蛇舞。气氛不错。
生意好的勒吓歪宁。排队要等交关辰光，大家就是欢喜轧闹猛，没办法
我们有好多人点了烤全羊陈慧小姑娘服务很好我们很开心下次在来嘿嘿
这个老牌子拉，虽然人多，还是很耐心的等了，吃的依旧ok，不错拉~
都是大分量，味道也很正宗，吃着大盘鸡，羊肉串，喝着格瓦思，很爽
这家新疆菜的味道真不错，来了好几次，拼盘味道真不错，服务员莫珊服务周到，过几天再来
大盘鸡味道不错，但是份量不够多，羊肉串味道不错，酸奶里有葡萄干，味道也很可口，等座的时间比较长。另外要小心等座处卖的葡萄干，价格偏贵！
点心非常好吃。东方店的陈慧。魏霞很热情。菜味道不错。喜欢吃烤羊排和烤羊腿。晚上还有舞蹈。牛奶饭和酸奶都不错。很赞。
有次和朋友一起去吃东方路这家，由于对路况不是很熟，走了好久的冤枉路才找到。后来还要排队，真是生意好爆了，但是座下来等了好久才上菜，服务态度还是蛮好的，后来赠送了2杯奶茶给我们致歉。
买代金券去消费的，点了大盘鸡（还要了宽面）+自制酸奶+土豆泥+羊肉串+手撕卷心菜，还有个炒菜（具体忘记名字了，不过味道还不错），三个人点了这些没吃完，就是上菜速度有点慢。。
味道可以，价格有点小贵，请客吃饭朋友聚会。不过现场有点吵，有音乐和表演，默默同情那条每天被拿出来甩来甩去表演用的蛇。
来这里吃饭好多次了，菜好吃，陈慧小姑娘服务贴心，下次在来，嘻嘻。
吃过很多次，一直流连忘返呢！很多菜都非常好吃，还有舞蹈看，气氛很好。
吃了太多次没感觉了，感觉还是南丹店最好吃，不过环境比其他店要好
和同事聚餐，味道不错，还有新疆歌舞助兴，大家都很喜欢的，呵呵！
羊排烤的很嫩，牛心菜和手抓饭很好吃，大盘鸡一般，服务员“杜青青”服务很到位！
在一次来到这里吃饭 赵阿合服务员 服务很细心！ 很周到！ 喜欢这里
味道不错，性价比比较高，服务态度也不错，还看到表演了有蛇哟~⊙▽⊙
中午去吃不用排对，羊肉串羊排推荐，但一定要趁热吃
莫珊美女服务相当好！吃的很开心！推荐牛奶饭！西红柿牛楠！舞蛇很好看！
环境不错、晚上6点开始还有舞蹈表演、服务员杜青青的服务也是一级棒啊、
大盘鸡很不错。表演也很热闹、很赞哦 。我们的服务员杜青青很热情，帮忙一起打包了呢
我真的要被震聋了好嘛！为什么音响开那么打！！话说手抓饭真的不错，羊肉什么都差不多，但是意外的是西兰花也很好吃
和一群朋友聚会选择了这里，菜做的很好吃，很可口
最喜欢他们家羊肉串拉，想想就流口水，晚上还经常有表演，上次看得江南style还是蛮有趣的，就是手抓饭老是卖光，吃不到阿。
我今天又遇到能能小姑娘为我服务，她很可爱我也很喜欢她，她脾气很好，！！！！！！！！！………！…！赞赞
来了，又一次来到了这里，感觉很好，也装修过了，服务员马艳芳很可爱，我很喜欢………………………………………
每个菜都超好吃！杜青青很漂亮，服务很周到！下次再来！！！！！
很喜欢吃大盘鸡，羊肉串什么的也都很好吃，有机会还会再去吃的的
同事生日时候去的，当天生日的好像有优惠的吧，上菜速度还是挺快的，但是环境有点吵闹，不过人家餐厅本来就是这样，喜欢安静什么的还是一下子不太能适应的。
难怪一直那么多人 菜品不错 还知道了啥是撒母撒 跳舞的一个高个哥们跳的很新潮带感
味道很好的一家餐厅，服务也不错哦，晚上还有歌舞表演，超级热情的
大盘鸡必点曲目   杜青青服务很好，赞一个，下次还要来啊！！
羊肉串是必点的，小伙伴上来就10串！个人感觉薄饼羊肉味道更好些。第一次吃到娜帕里勇，听名字像法国的，是一道点心，味道超级惊艳，一层层的酥皮层次很分明，里面还夹有奶酪，不是很甜，非常喜欢。点了咸味的奶茶，味道也很赞。酸奶有点像外面卖的老酸奶，上面点了几颗葡萄干，口感不是很酸，喜欢的。羊肉汤做咸了，后来换了一碗，里面有羊肉、枸杞、红枣，看上去挺滋补的。晚上6、7点的时候有舞蹈表演，挺热闹的。
上周去那里吃饭，结果正好赶上表演，不知道表演为什么非要搞那么大的声音。难道没有考虑到别人要可以聊天的地方吗？闲太吵就没有点菜直接离开了。
丁丁炒面很好吃，表演很有意思，杜青青的服务态度很好。人很多，建议提前订位。
去的时候正好在表演，有点吵，连点菜都听不太清了。烤羊排感觉有点小，不过味道还是不错的，羊肉串也很好吃。大盘鸡量很足，很入味，就是狠辣。丁丁炒面偏酸型的，微辣，很大一碗。新疆奶茶个人不太喜欢，奶味太重了。
奶茶和酸奶还行。其它东西均不好吃，也没碰到歌舞。而且居然还卖酒，你是真的穆斯林餐厅么魂淡！
环境很好，蛇的表演很精彩。服务员态度也很好，特别是杜青青！！
味道好，魏霞小姐服务好，给宝宝一碗小米粥
工作日中午和同事去吃的人也不少，中午有午市套餐我没点套餐上菜的速度比较慢，羊肉串还忘记帮我们下单。牛肉榛磨炒粉丝比较重口味又咸又辣，铁板菌菇牛肉基本上看不到几片牛肉，羊肉串也就一般吧。感觉没有四川北路那家菜做的好吃
羊肉串没话说，羊肉和牛肉很好，大盘鸡略失望！奶茶很香，果汁也蛮好！生意爆好，五点半去就基本坐满了，吃完外面等位的排长队
菜还是不错的，超级大盘鸡，还有新疆舞蹈表演，关键是还玩玩蛇，搞好互动，的确还不错，美女跳舞，屁股扭得太给力了！！
羊肉串赞 杜青青服务很好。晚上歌舞表演
东西很好吃，上菜很快，神速度，服务员莫珊态度很好（此点评是服务员要求的）
中午去的 12点这样就坐满了 比很红的西贝好吃 羊肉串很实惠 是羊肉味道 菜有点辣 不能吃辣的让他们微辣 奶茶一般吧 菜挺不错的 量也大
人很多，前面排了4位，刚过来就有舞蹈表演，点了羊肉串很好吃，大拉皮还是西北菜那吃吧，这不正宗
环境很好，菜品很有特色，值得一提的是陈慧的服务太Nice了。
很喜欢新疆菜，午市套餐很超值！今天为我们服务的莫珊很热情周到，赞一个
我来了耶里夏丽，服务员马艳芳小姐很好
味道不错，羊肉很正宗，够味儿表演挺好，魏霞服务很好，表扬下，下次再来。
味道不错 很热闹 服务员杜青青不错 人很甜美 服务也很周到 不错的一次吃饭
同学生日请客的地方，点了很多菜，都有些辣，味道还行，生意很好，我们吃到很晚，最后拿蛋糕的时候服务员知道我们过生日，还小high了一下，帮我们庆祝了下
很地道的新疆菜，在上海能吃到这个味道真是不容易啊。继续支持你们啊
来过两次，一次是和朋友晚餐，一次是team building。公司搬家前在陆家嘴软件园/浦电路附近，过来很方便。菜的性价比比较高。羊肉串、大盘鸡、凉皮、手抓饭印象比较深。奶茶也不错。平时上班中午没事会跑过来买杯奶茶喝，茶味很浓，和一般奶茶店那甜滋滋的口感不一样，满喜欢的。说着说着，现在就想喝一杯了。可惜公司后来搬家到陆家嘴了，为了买杯奶茶过来有点小远咯。
这店的原始烤羊排很棒，许能能服务也很好，笑容很甜，赞一个！！
同事离职，邀请大家到这里聚餐，点了新疆奶茶、羊肉串、套餐A还是B，忘了。
终于人也好多   魏霞同学一笑很可爱……   服务还不错……………
已经第二次来这里，这次是为小外孙女三周岁生日宴，上菜相当快，味道不错，因为生日有特殊待遇——服务员拿来几顶新疆特色的帽子让戴上，并且代为摄影留念。后来旁边的食客也拆着外快，纷纷拿去戴在头上自拍。另外赠送自制酸奶一份。
烧烤特别好吃，另外大盘鸡也不错。上菜速度需要提高一下。人很多，每次都要排队。
老公最爱他家烤羊排！嫩啊！不过大盘鸡是非常一般，炖的时间短，不入味！喜欢刚刚出炉的烤馕，可能不正宗，但是非常符合我的口味，香香的！
羊肉特别棒！服务员态度很好，考虑周到，给魏霞一个赞！环境很好！
因为附近商务楼的关系，午市套餐的生意很红火。因为菜的口味比较重，挺下饭。但总觉得口味没有店刚开张时那样有特色了。
吃肉肉，店里生意很火爆啊！酸奶还是一如既往的喜欢，两个人吃的好饱
莫珊的服务员态度非常好~~早来一会儿位子能挑个好位子。据说有妹子跳舞~~
今天去了比较正宗的新疆餐厅耶里夏丽，今天还是第一次，去前已经做过功课，直接就点了他们家的招牌菜：大盘鸡，烤羊排，另外还点了三样：凉拌羊杂、凉粉、羊肉串，前三样真是超好吃，不愧是招牌菜，服务不错，餐后加二元可以换一盘新疆葡萄，真是吃得好爽啊！下次还会去的！
过生日全家去了耶里夏丽东方店，全家都很喜欢，很地道的新疆菜，谢谢杜青青小姐的热情服务，以后还会去光顾。
很多菜品改良的完全上海味道。
烤羊腿不错，奶茶买一送一，尝了甜的咸的，都可以接受。停车费满200减5元，满300减10元。服务员魏霞蛮好。
1 菜还是挺有新疆特色的（不就是来尝个特色的嘛！），个人感觉口味也不错；
对于喜欢肉食的人来说，也是个选择，菜的价格不算贵，分量还行，环境一般。
口味凑合，没啥惊艳的。奶茶买一送一。烤馕不是特别好吃。。。。
味道不错，服务周到，尤其是杜服务员！表演很精彩，那条蛇很有趣！！
离上班的地方很近，周五过来吃比较方便，奶茶买一送一。蔡建秀服务员，推荐！
莫珊服务态度特别好，服务到位。整体口味不错，门口一直很多人排队。
菜很好吃，很地道的老家菜，环境不错，价格较实惠。服务员蔡建秀不错
平时总在路边摊上看到烤羊肉串，想吃又会担心烤串的进货渠道是不是会那个····。今天特意来到这家正规的少数名族风味的餐厅，不管那方面都是OK的啦。环境、服务··嘿嘿特别是质量我是一点顾虑也没那。很放心，赞一个。
这家耶里夏丽早来不用排队哈，服务员蔡建秀姐姐人不错哦，不晓得味道如何
那天十几个人一起吃的，提前定了烤全羊，上来的时候非常惊艳，有点不忍心吃呢，还好有服务员切盘，一只羊切了七盘肉，吃不完最后都打包外带了。感觉不完全是烤的，如果不是人很多为了气氛好，不推荐点这个，个人还是觉得大盘鸡和烤羊肉串好吃。
一直想等人多去吃的新疆菜，在一次偶然的机会中，吃到了。好吧。。。。。
很有民族特色的一家连锁店，主要服务人员和厨师应该都是新疆人；
莫珊给我推荐了不错的奶茶，下次还要过来，中圈的表演也非常的不错
羊排很好吃，大盘鸡也不错，新疆奶茶味道可以，新疆黑啤不好喝。生意爆好
耶里夏丽不用多说算得上吃过的最正宗的新疆餐厅了，每次必点大盘鸡、量足，酸奶很入味，牛排和羊腿香嫩爽滑，奶茶买一送一很合算，最重要的是还看了表演很过瘾，新疆人能歌善舞很会活跃气氛。。。
今天来吃饭，莫珊给我介绍的奶茶非常好喝，这里菜味道很不错，值得推荐
没有订到座位，陈慧很热心地帮我找座位，我们经常来这里吃，中午的时候也有好多人，不定位子一定要等位的，手抓肉很好吃，奶茶也是我最喜欢的！
很有味道的新疆菜还能有机会看美女演出，很有特色，味道也很正宗呢，大家可以来试试
石河子凉皮不稳定，今天吃到的有些僵硬，大盘鸡依然味道很好，杜青青小姑娘人很美，笑得很甜美，服务也很热情。今天总体吃的很舒服。。
为啥生意会这么好，家人口味重，爱吃羊肉 ，我却绝得菜一点都不对我的胃口，中间舞台会有民族表演，我不喜欢
排队设置不错，超过1小时还有抽奖环节，内部座位太挤，有一次被服务员泼水了，所幸裤子厚也不是热水，但是看她也挺害怕的也没说啥，除了这个服务员的道歉也没有任何补偿，不过算了，小服务员也不容易
即使是中午的商务套餐量也很足，很入味，很正宗，很好吃一有空就钻过去
菜品不错，可惜人少，吃撑了，门口装修，等位有点冷T_T服务员莫珊很热情
罗布泊烤鱼，红枣巴旦木酸奶，新疆奶茶味道都特别好，服务员杜青青服务很周到，非常好！
和家人一起去吃的，一直挺喜欢西北菜的，大块吃肉大碗喝酒啊！一个字——爽。口味很地道，管饱。喜欢肉食的同学可以去吃吃看，不会叫你失望的。
只要想吃羊肉串，我就来耶里夏利，烤羊排也好好吃，反正羊的制品都很正宗。
服务员：莫珊
以前在别的地方吃过，很不错，晚上来估计有表演，不错，点菜的莫珊很nice，态度不错。
今天来到第一次来这里吃饭  感觉很好 服务员马艳芳服务很好   很喜欢这里的感觉 下次
今天路过看见这家分店在装修啊~~~人气很旺的新疆菜馆，之前吃的是肇嘉浜路店，晚上气氛很不错啊。
超级大盘鸡老大份儿咯！味道极好！环境也好。杜青青服务员儿漂亮态度很好噢！哈哈～
爱吃肉的来这里就来对了 好吃量还大 晚上还有表演环境很适合大口吃肉~。~ 就是人多了上菜有点慢
一直喜欢耶里夏丽的菜品，康秀梅服务员很赞很贴心~ 仔细交代了食品要怎么储藏和加热再次食用~
点评周年庆买的超值代金券，50元只要10元，3人一合计，拿了3张去搓一顿
停车根本不是免费的啊，10元随便停。这里的消费其实也不低，我觉得噢。但是味道还不错
朋友过生日请客，地方很好找，地铁4.6号线浦电路下，便捷。新疆菜的品牌也就这么几个，托朋友的福，我吃上了超级大盘鸡，那分量超赞，估计可以四个男生一起。餐厅的舞台在正中，如果坐小桌，表演可以清晰可见，但是人数太多坐包房就看不清楚了，因为有立柱。
超级好吃 咸奶茶口感哈好哟 尤其是服务员陈慧美女 态度好好 只可惜杭州没有这家店店 大盘鸡也好好吃
服务好，表演精彩，菜量大好吃。最后有个菜时间太长没上，不仅轻松退了，还奉上三份酸奶以表歉意。赞！
我只能说，那两个新疆的女前台眼界太高，我们一行人早到，还有15分钟开店，她们在门口打扫卫生，这个天大家知道的，同行的有几个小朋友冷，想进去坐着等，好声客气跟她俩商量让我们进去等一会，俩新疆人眼睛白白，一个外地女服务员出来说，不能进去，在打扫，还没开。我们知道你们11点开始，就15分钟，我们就靠门口坐着等也不行？！平生第一次碰到！寒风徐徐，硬是连门口都不让我们进！要不是不想让小孩失望，谁还等！最后我们硬是外面冷风吹10分钟，就进去了，外地服务员带我们进去，那俩新疆女还白眼叹气，我们真的是哭笑不得，又不是什么原则性问题，你们高端洋气上档次好伐。桌子上一套碗盆里面油帻没洗过，叫那个外地女服务员，她还不理不睬，最后拿走了就不换套过来了，这家店不会再来！！
很有异域风情的地方，量足，就是新疆人美女在你面前跳舞是别有风味呀
肉食动物的首选餐厅。每次来都点上一大桌子的肉，大盘鸡，羊肉串，手抓饭都是必点，奶茶也不错。晚餐的时候有歌舞表演，大口吃肉大碗喝酒的感觉非常好，每次都会被撑到。
真的好好吃，羊肉串什么的太吸引人了， 但就是人太多了，每次都要等很久服务员才来。
这里已经成了我们欢送旧同事的定点午餐点了 中午几乎都要排队了 包厢有低消 运气好的情况下会安排到 午市套餐量还是可以的就是不怎么便宜 羊肉串必点
#大盘鸡# 不错，#馕坑烤羊排# 不错，#石河子凉皮# 不错，#风味炒馕# 不错，#新疆奶茶# 不错
每次去都排隊很多人，還好我每次去都是兩個人，位置安排起來比多人的要快，吃下來基本沒吃到感覺不好吃的，奶茶是我的最愛，超級好喝，羊肉串也很好吃，反正新疆菜我最喜歡了，以後會經常去！
想吃羊肉串滴好去处，非常好吃，而且放心！炒馕里面羊肉好少，不过馕很香脆；干锅花菜很入味；奶茶有点羊腥味，但不算重，可以接受。就是菜都偏油，吃完有点受不了
自从这家店在东方路开出来之后就没消停过，生意永远是火爆两个字。让我们这些下班又晚又不爱排队的人，真是无言以对啊。终于这天睡了个懒觉出来，想着虽然不健康，但是上吧！于是来这家吃早中饭。时间点卡得好，竟然是最后一张两人桌了，需不需要这么疯狂啊。
杜青青服务热情  大盘鸡 酸奶推荐 环境好 一次很好的体验 让我难忘
五点刚过就要等位 生意实在好 中间还有表演 很热闹 服务员马彦芳很nice 家人都很满意
环境还不错，就是周末小孩有点多有点吵，杜青青服务很好！！！！
莫珊今天的服务态度非常好，这里菜量很足，上海最好的新疆菜，值得推荐
羊肉味道还可以，虽然和北京的不能比，但在上海来说已经算不错的了，性价比还算比较高，装修很有特色，非常漂亮，服务一般，上菜很慢，特别是肉类的东西，晚上有表演，环境很嘈杂，桌子摆得过密，邻桌说的话听得一清二楚，不想听都不行，很闹心
魏霞服务态度很好，很周到，菜色很不错，每次来羊肉串都是必点的，谢谢！
魏霞服务员服务不错，菜也很好吃，羊排肉很十足，一口下去，哇靠！爽
新疆菜还是这家最好吃。。。每次来都要排队啊。。。
他们家的奶茶很好喝,牛奶饭好吃又有特色   店员陳慧的服务超級棒贊
羊排的确不错，奶茶特别香，中午去等开门的，羊肉串，羊肝一般。。。
很不错的店，服务好，东西超赞。服务员陈慧服务好，下次还来这家
新疆菜一直比较符合四川人民的口味，不管是肉还是小吃，还会经常来（蔡建秀）
牛奶饭羊排超赞的，还有表演每次都好兴奋，胃口大开，就是地方小了点，要排队
大盘鸡味道很不错的，还有一个番茄牛肉吧，也蛮好吃，就是量略少了。凉皮和奶茶我是每次必点的。上菜速度也不算慢，服务也还行。有兴趣的可以来尝尝。补充一下，烤羊肉串没有觉得很惊喜，而且一些烤羊肉之类的，如果怕膻的朋友还是不要尝试了。
公司每次聚餐都在这，羊排，大盘鸡，拔丝苹果，吃了很多次了但是每次吃都是大块朵颐
量蛮大，而且即使在门口等位也有抽奖留住顾客，羊肉串味道很不错，新疆奶茶也很好！
看到表演了，很有趣。羊肉不膻，挺好的。下班过去，没怎么等位子
环境好，口味棒，舞蹈很美！陈慧服务员服务很周到很贴心！下次还要光顾！
点菜员蔡建秀服务态度极好 让大家很愉悦哦 还有跳舞表演 很好
简直就是人声鼎沸阿。里面浓浓的新疆气息。上菜粉慢，估计是人多的原因。不过这个新疆菜确实还不错哦。和朋友一起去吃的。听说晚上有表演，可是我们是中午去滴。
感觉不错、来得早没有等、服务到位、负责点菜的蔡建秀给了不少建议
不错，排队好像比较多，是吃肉爱好者的好地方，排队时可以买点羊肉串吃，伊力特真不错。
中午去没有等位 也就没有其他家店那些免费小吃 环境一般性 但是菜味道很好 而且11月大众点评还有活动 奶茶买一赠一 很合算 服务很好啦 有个姓杜的小姑娘一直笑眯眯的随叫随到 加分
东西都很好吃，尤其每次都等位等的饥肠辘辘的，再吃大肉觉得特别香。就是表演的时候，声音太吵了
大堂经理态度蛮横 花费几千只肯报销10元车费 岂有此理 味道不错 量还行 服务员都不错
比天山路店差，环境更比不过，菜都不一样。里面跳舞的台子平时一帮小孩在上面胡大乱闹，影响环境，很差
中午一般都要等位的，人很多，但很多人还是喜欢这个味道。经常来吃，地道的新疆菜，酸奶很醇。时不时还会看到歌舞表扬，在中间的大铺上，很惊艳。
很实惠，有卖一送一的奶茶很有特色，马红娟小姑娘很用心的帮我介绍这里的菜，服务也很好赞一个，下次还来。
午市套餐很合算，羊排非常好吃，服务员也非常赞，杜青青服务得很好！
口味可以，环境有点吵，中午套餐最好，不要限制那么死。点菜员杜青青服务挺好，赞一个！
羊肉串不错 不过我吃2串也够了~蟒蛇比较劲爆！味道也就这样吧~没什么特别
周日五点半左右到的 还好没等位 看到我是ddp一进门就拿了个靠垫给我 点菜的小哥不是很专业 问他什么都是差不多神马的 点了羊排 新疆小炒 拉皮 干煸炒面 韭菜盒子 烤鱼 味道不错
#羊肉串# 味道一般，不必烧烤摊的好吃；#新疆奶茶# 非常好喝，个人喜欢不加糖的；#烤羊排# 有点油，但非常嫩，没什么膻味；#馕包肉# 很好吃，喜欢用馕蘸菜汁吃
我今天来到耶里夏丽，等位随然很多，但我进来用餐时服务员马金龙服务体贴，我对他很满意，我很喜欢他！！！
第一次来这里吃饭，是魏霞服务员接待的，感觉不错，服务热情、介绍店里的菜也很详细，赞一个。
多次光顾了，菜量足、口味地道！服务周到、特别表扬杜青青、服务很好！
人气超高的一家店，周末晚上5点半就已经很多人排队了，还有歌舞表演，很热闹的样子，服务员也很热情，特别是一个叫陈慧的服务员很热情周到，让人觉得很亲切。菜品味道不错，特别是大盘鸡和酸奶还有烤鱼凉皮。
东西很好吃,服务员蔡建秀服务很好哈，下次还会再来，离家也不远
总体环境特别好，菜品很地道，价格也不贵，我和爱人经常去吃，杜青青的服务很好。喜欢的菜有肉串、汤面、烤羊腿等。
奶茶超级好喝，是我的爱，极力推荐，这家店超级适合喜欢吃肉的盆友们，大口吃肉非常过瘾，就是价钱有点昂贵，最好人多一点
很喜欢这里，交通方便，有一次跟老公中午吃了一个套餐才100多，两个人吃的很饱。晚上还有舞蹈表演。赞
有表演，很激情，吃的东西味道还不错，还是挺用心的，看到有桌点烤全羊，好霸气
昨晚又去了，算是回味新疆行。
人气很旺基本每次都排队，味道比古丽仙好，就是真的是很吵很吵，奶茶很好喝，还会单独买罐带回家。
周末5点就去了，都在就要排队了，看到基本周末都排队很长。进来总体来说环境还可以，周末晚上都有表演，跳舞，不过有点小吵。
生活要精彩，不能只顾着上班 呵呵呵，我们几个小伙伴有空就出来找美食，
今天来这里吃饭，马龙飞的服务很好，也很热情，很喜欢来。下次还来找他嘿嘿
服务员杜青青 服务很好，非常周到。菜很好吃，还会再''''来。
每次都为了吃这个很早就到和老公选个看表演的好位置…老公说要把上海所有的耶里夏丽都吃一遍…就为看每家店表演有什么区别
羊腿好吃，酸奶非常有特色，有歌舞表演，陳慧姐姐服務非常咁，人也好好！！下次一定再來！
经常过来吃，大盘鸡和烤羊排是我的最爱。凉皮，手抓肉也很诱人，冬令进补，赞！周末等位人山人海，带着孩子等了半天。多亏遇到她们的美女部长陈慧，很体贴地给我们安排了位置。从服务到味道都赞赞赞！
晚餐挺满意的。有表演的时候很热闹，气氛不错。奶茶，羊肉串，麻椒鸡味道都不错。可惜想点的烤羊排，烤羊腿。。。都没了。说是中午生意太好。换了牛排，可是上菜有点慢，等到现在还没上菜。
跟同事中午的工作餐在此。
和同事去吃午市套餐，2-3人餐，小盘鸡+炒茄子+炖萝卜+例汤+两杯奶茶+两碗米饭=68元。另外加点了4串羊肉串，14元。量足够3个人吃了，人均才20多，怪不得人超级多。
就是烤羊排觉得嫩一些，酸奶不太喜欢呢，觉得浓度不够，大盘鸡其实也一般啦，自己在家也做得出来的哦
很有特色的餐厅，有好看的舞蹈，吃饭气氛很好，味道非常好。前台的小姑娘陈慧和王倩好漂亮服务又好。非常满意。
之前是五个人中午一起去吃的午市套餐，很划算，菜也都很好吃，还有人跳舞
看了点评12点前去的，没有等位，不过一会儿店里就很多人了
味道不错   盘子很大 服务态度蛮好的但人多时 服务有点跟不上  跳舞很精彩  还被拉上去互动拉
今天来到耶里夏丽用餐非常满意，服务生马金龙的服务很周到，很喜欢这个帅气的小伙子，～～～～～～～～～～～～～…
#羊肉串# #大盘鸡# #烤羊排# 环境很不错的一家，服务态度也很不错，口味喜欢，以后还会光顾
今天在东方路店和好友一起吃饭，让我无比惊奇的是一个叫马彦芳服务员，业务熟悉到不用看就可以写出来，厉害厉害，当然东西也非常好吃
从只有总店一家的时候开始吃到现在
不错，羊杂汤味道不错，好吃，哥几个吃的很畅快啊，下次还来，美女马彦芳服务体贴入微追加好评。
菜量很足，奶茶奶味比较重，有甜咸可以选。大盘鸡不错，送面，面拌进去很赞！囊包肉也还可以。
我觉得夜里夏利对于我，就想泡面。。。吃之前很想吃，点菜的时候很兴奋，吃一会就饱了，吃完后又很后悔。。。大盘鸡和皮带面是最爱！ 自治酸奶和羊肉串也是必点。。。其他的都觉得还好吧，没有第一次这么惊艳了~~~~但是想豪气一回的时候，还是很爱的。
还没去吃，准备明天去的，结果打电话订位，一上午都忙音，下午4点多总算通了，我一说要订位，对方那女的就把电话挂了，莫名奇妙，是不接受订位还是订满了，说一声会死啊，接下去打都是忙音，态度实在太恶劣了！
晚上六点多去的，等到七点，石河子凉皮还是一如既往的好吃，烤羊排、手抓饭 都不错，丁丁炒面也好吃，不过好像量少了。。
和爸妈、老公中午来随便吃吃的。点了一个凉皮、丁丁炒面、手抓饭、烤羊排、干锅花菜、孜然西葫芦，味道Soso。
看了大众的点评去的，很早的到了他家，服务真的好，有很多国外的朋友在此就餐。点了回民麻椒鸡，嫩微麻辣；#石河子凉皮# 人气比味道更高；新疆烤馕，沾了酸奶或辣酱更美味哦；羊肉串，说实话无法与新疆的比，不知道什么原因；罗布泊烤鱼，适应城市的菜肴，用的是鲈鱼，鲜嫩；点了#烤羊排# ，下单时告之没了，换成馕坑烤羊排，味道一样的棒；羊肉抓饭味道很赞，感觉比新疆的还好吃；新疆黑啤真好喝，原本叫了一个，结账时成4个了，下次去还要点他哦。饮料货真价实，叫了一扎#耶里夏丽人# 满满的一大瓶老人、孩子都喜欢。哦，差点忘了还有表演，虽然6点的演出不知什么原因延迟到了7点，但演员很卖力的演出弥补了这一缺憾，演出时间不长，做为调节气氛不错。
一直听叔父们说耶里怎么怎么好吃，今天特地早点到了那里，怕位置难等，给我影响比较深的是牛奶饭，味道很喜欢，奶味十足，奶茶也不错，茶味的比重较大，很醇厚的香味，番茄炖牛肉味道也好很喜欢，入口番茄的香味，回口带点辣辣的味道，很有层次，羊排味道没什么突出，感觉一般般
排了很久的队，东西一般般，吃完没有什么印象深刻的菜，环境还不错，蛮有特色
服务员邵佳棋超赞，服务到位，热情还帮我们推荐优惠菜品送我们酸奶，哈热情！
#羊肉串# 每次必点，晚上这边还有表演，晚上要早点去，晚点去就要等蛮久的
同事聚餐，人多么有圆桌，长桌子捡菜好辛苦，晚上有歌舞好热闹，还被抽上台了说，羊肉串喜欢
距离八百伴还是有点距离的 要走蛮久的
又是一家吃过很多次么点评的店
出了名的好吃，全都是肉，吃的可爽啦，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
因为去的早，所以没有排队。
今天和同事去吃了大盘鸡、羊肉串、羊骨汤、拔丝香蕉和馕，吃得好撑，味道一如既往的好，今天有公司在搞聚会，有点吵，但服务员杜青青的态度很好，服务很周到，就是去了晚了没看到跳舞，有点遗憾！
味道还算不错，但是也没有给我有惊艳的感觉。下次没地方吃的时候可以考虑再去。
服务员邵佳棋服务很好！介绍很祥细，这里菜好吃，环境很好，下次还来这里吃！
羊肉超级好吃，尤其是那个手抓羊肉，美的不行，量也超多，手抓饭没能吃到，实在遗憾，其他菜品的味道也很不错，扎啤很新鲜，现在还在做活动36买一送一，很值得！
里面还是很大，坐在舞台旁边。有的时候买了水果。。。很有特色的店，大盘鸡  ，有个什么面，菜点多了都吃不完，。。有人点烤全羊的话，师傅要全场推一圈吆喝，很多人拿手机照相。。。有意思的
下班过来的 木有等位子 不过星期一木有表演。那帕里勇很好次 奶茶不错 服务员莫珊也很好
真的很好吃！还会再来！！喜欢这里的烤羊排还有手抓饭！马彦芳服务很好
奶茶很赞，葡萄干很赞，馕什么的没感觉。事实证明，不要在西北餐厅里点河鲜、海鲜，有个菜里炒了虾仁，那叫一个遗世独立，和同盘里其他食材的口味格格不入。
典型的新疆菜餐厅，东西很地道，特别是羊肉串，就是吃好后身上都是羊肉串的味道。
这家店口味重，菜比南京路那家辣了！遇到某个服务员，态度非常冷淡。门口等位时吃到小包装的糕点，女儿进来后，还想吃，就出去寻摸。结果收摊了。然后就问，这个糕点还有么？门口迎宾或者也兼任跳舞的女的（穿红色新疆服饰，重妆），瞄了我一眼，说：没了。我问，这个是什么，里面可以点么？女的说：vola。。。然后眼神飘走，开始自己陷入神游，完全无视我了。我等了三秒，见无下文，当时有点无语了。。。结果里面的服务员告诉我这个玩意还是没得点的。就这个服务态度，我建议还是培训好之后再上岗吧。客户不是上帝，但是客户也不是空气
马小兰小姐服务好，微笑的很甜，很好，值得一赞！！！…！！！！！！！！…！！！！！
今天朋友聚餐选在这里，太开心的经历！餐厅环境好，食物很美味是众所周知的，但是让我们意外的是这里的服务，营销部长陈慧非常热情的招待，给我们每人都发了新疆小花帽，还帮我们一起拍照片！太欢乐！下次一定还回来！
环境很好 上菜速度快 特别是服务员邵佳棋很热情的招待我们 哈哈 十分满意 下次聚会一定还要来这里
在公司边上，饭点永远要等位的，总是有套餐，小优惠下，同事朋友聚会的好地儿
听说这家店很火，朋友特地定了位置才去的，工作日的晚上五点多人就挺多了。。。本来六个人是定的圆桌，后来来了四个，果断换区舞台正对面的四人桌。这个视角看表演正好。
最喜欢羊肉串，奶茶，还有曲曲！是位48岁的阿姨潘利成服务的！热情！
庆祝布婚而去的，周五五点一刻差不多到的，已经有不少人了。两匹饿狼下山，点的都是肉食：烤羊排、0串烤羊肉串、牛奶饭、奶茶、丁丁炒面。羊排不错，很扎实的肉啊，蘸料不错，羊肉串第一次点了5串，不过是冷的，后来加了4串是现烤的，还是现烤的好吃啊~~奶茶点了冰的，本来是点甜味的，不过上了原味的，原味也很不错，很浓郁，牛奶饭其实有点像布丁，不过个人觉得太甜了，给了爱吃甜食的老公消灭了，丁丁炒面不错，面很有嚼劲。缺点：停车位10元，要消费满200才能报销，另外我们一共吃了186.5元，四舍五入收我们187！！！为啥？为啥？为啥呀？？？？有歌舞表演，跳舞的新疆妹妹让我惊艳了一把，很漂亮，身材超级好，还有蛇舞表演，很不错
这家店人气一直很旺，因为从外观看新疆味还挺足的。就在中油对面，地段也很好，旁边就是蓝村路一条街。羊肉串肯定是必点的，还喜欢大盘鸡。
菜的味道很好，量也很实在。莫珊今天的服务非常好，多谢她热情的服务：）值得推荐的好餐厅，员工服务也一级棒！
口味浓郁，采量很足，价格可以。特色菜味道不错。环境不错，场地蛮大，就是表演略微吵了点。不适合交谈。几个厨师跳的江南style蛮搞笑，很能带动气氛。
帮我点菜的小伙子邵佳棋感觉很有亲和力，服务非常好。菜的口味也很ok,愉快的一次用餐！
总觉得新疆菜一个味:孜然味.
以前公司经常去，我特喜欢吃羊肉，带家人去吃了！特别喜欢烤羊排，准备两种各点2分的，结果点第一遍后大家就吃饱了。除我外战斗力都不行，雪域牛排也了好吃，特香！就是服务没有长宁路的好
潘利成阿姨服务很热情周到，菜肴也是一如既往滴好吃，羊肉汤用了优惠券很划算，最爱还是羊肉串啦(*¯︶¯*)
味道不错，人气很旺爆满，去玩了都要排队点了大盘鸡很嫩很香，酸奶很浓稠
羊肉串很好吃哦，每次都要吃很多哦，门口的服务员MM叫姓马，人漂亮，为人也很好呢，非常喜欢。以后一定会经常来的。
中午点的套餐，是不是换厨子了，羊杂凉的，包菜老的，鱼不新鲜，和之前吃的差远了，今天实在是要反应一下，希望下次来不会再有这样的情况
陈俊良服务很好。人很多，不过还算快，交通也方便。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
丸子妈妈同事来上海，由于都是在新疆插队的，于是提前一周订了个这里的烤全羊。婆婆没预计到羊很大之前还点了很多冷菜和大盘鸡等几个热菜，于是羊没有全吃完，丸子吃了一只腿
慈碧波服务态度超好！菜也好吃，台风天来吃羊肉串不容易啊...
环境很好，还有当地人表演节目看，重要的是味道挺不错的。推荐好友一起去吃。
服务员邵佳棋服务热情。大盘鸡味道正宗，拉条也很好吃。下次还来。
潘利成服务很好，菜也很好吃，以后还会来吃！奶茶的味道也不错哦！
服务很好、杜青青！上菜速度很好，车费报销，味道很正宗，量大！
孜然羊排很好吃，自制酸奶每次必点，陈慧服务态度很好的说，很有特色的一家店。
大盘鸡不错，我们一下子吃了三份面～自制酸奶也不错，两个人去吃没点太多菜，下次去试试别的
很好吃的，邵佳棋这个服务员服务蛮好的，歌舞表演不错，很好玩。
有Wi-Fi可以刷微信，上菜速度快，店員态度也好一叫就过来。奶茶和自制酸奶每去必點百吃不厌。
莫珊今天的服务态度很好，口味不错，烤羊肉味道很正宗，值得来…
陈俊良服务很到位'点菜推荐很熟练~让我们大家享受一份正宗新疆风味的晚餐'有舞台可以看表演'也提供了小朋友的玩乐场地
菜好好吃，我们的服务员潘利成的服务很好，很满意。不过服务员好像很少，太忙，要多叫几次。
餐厅环境不错，点了大盘鸡，烤包子等特色菜，服务员邵佳棋服务很好！
经常过来吃饭，喜欢烤羊排，味道很好。雪域牛排比较坑爹，根本就是切片牛肉嘛。服务员陈慧很热情，赞的
#酸奶# 是用酒酿发酵的不错。吃肉必配的。
很有地域风味的美食，羊肉串 手抓饭 大盘鸡都非常喜欢，食品也都很卫生，还有自制的酸奶也很不错哦，平时可吃不太到的。
超喜欢他们家酸奶，又来吃了。两个人点了大盘鸡，手抓饭还有羊肉串，吃了超级饱
潘利成服务非常棒！
灰常喜欢的餐厅。菜好吃，人更热情！还记住了叫陈慧的，特别的nice!
非常好吃，尤其服务员杜青青态度一流，下次再光顾，环境也非常好
环境很有节日气氛，烤羊排很嫩，大盘鸡量很足，表演节目很精彩。马彦芳
服务员王倩服务还是非常不错的！异域风情还是不错的，就是要等位子
国庆去的，下午2点，人不多...大盘鸡两个人吃太多了，不建议两个人吃的时候点，西域大拼盘的烧烤也一般，还不如直接点羊排，奶茶还是挺好喝的，不错！总的来说，可以一试...
喜欢他家的烤羊排，每次去必点。中午还有午市套餐，很实惠，二人套餐，两个热菜，一碗汤，和无限量的白米饭，才39元。
好吃不错，          服务态度也好，下次还回来 莫珊
烤羊腿超好吃，东西新鲜，肉类吃的放心，已经来了好多次了，还会再来呢！马彦芳的服务让我很满意〜
环境非常的好，味道不错，服务也可以，如果三五次，每次排队人都很多。价格稍微有一点好。整体嗨不错。
很喜欢这里的环境，丁丁炒面超喜欢！服务员杜青青很亲切，对我们照顾周到，贴心！下次还会来的！
服务员杨燕态度很好，热情周到，小朋友很喜欢，菜品味道很好，O(∩_∩)O
莫珊服务还不错，这次来赶上表演，因为十一人很多，有些吵，不过地方宽敞，七点左右到的，居然不用等位很意外
田倩服务态度很好 菜品口味不错 还有表演！菜量蛮大的，没吃完。
这家店环境不错！交通方便地段也好！陈俊良服务很好！菜品口味还可以！
这家店人气很旺，味道很好，服务人员邵佳棋服务非常好，而且交通非常非常方便，怎么说呢，性价比非常非常高
环境不错，娜帕里勇，大盘鸡，还有自制的酸奶真不错，服务也好，杜青青，表扬一下
又想吃拉 12点之前赶过来 没排队  一贯的美味 为我们服务的小姑娘叫许能能 赞一下！
12个人跑来吃了烤全羊，赞的！吃了好多肉，奶茶也很好喝，这家店人气很旺，菜量多，还比较实惠的，晚上还会有新疆舞娘表演，呵呵
还蛮有新疆风味的餐厅，奶茶，羊肉都还挺地道的。去吃过很多次了，有一次碰上了跳舞，舞跳的很漂亮，但是最后一支舞有猛男拿了条蛇上来，我最怕蛇了，连滚带爬跑出去好吗，穿着毛衣在寒风中站到这支舞跳完，后面也没有吃饭的心情了，草草吃完走人。同去的人看的很过瘾，但是我以后不敢再去了。还有一次去买梨，问价是12块一斤，过了一会又说是13，我想想买的也不多，13就13吧，就把钱给她结账，结账的时候服务员在系统又里找不到13的价格，我凑过去一看梨子就是12，我问服务员不是12一斤吗，她也说不清就当着我的面新建了一个品种然后自说自话帮我结账了，我有总被当傻子的感觉，沟通也很困难，就放弃购买了，估计和超市的梨子也没有差多少，我还是去超市买好了。
大盘鸡里的土豆超酥烂，另外加的面皮很入味很好吃。杨艳服务热情周到，我们每次去一定会找她服务。
一周回去两三次，都是和同事一起，实惠，味道不错，特别表扬主管杨艳，很好的服务，每次有困难都找她，都及时的得到了解决。
陈俊良服务不错哦o(∩_∩)o不错的用餐体验，味道也不错的，喜欢牛奶饭，午式套餐很合算
菜色还是那么的好。店里叫邵佳棋的小伙儿服务顶呱呱！到位！！！
环境很好，羊肉串很香，服务很好呀，还有表演，马彦芳小盆友特别可爱
哈哈！
服务员王倩的服务很好，这里的环境也不错，东西很符合我的口味，以后会常来。
周六12:30入店，不用等位，直接坐下，店内基本坐满，人声鼎沸的声音很嘈杂。坐在中间有个大台的地方，好几个熊孩子在那玩滑车，乱冲乱撞，还跌到了朋友身上，超讨厌无语。。家长吃喝孩子在中间玩倒挺省心，但坐在台场上的人可真够呛的。
吃了一次，从此当作饭堂和聚会场地了，菜很不错也不贵，重要的是气氛很热闹，我喜欢聚会时候热热闹闹的
已前公司附近，一直去持，比较好吃的新疆菜，大盘鸡大爱，羊肉串好吃，自制酸奶那叫一个赞。
一次路过下午4点去的正好不用排队，不过里面的人已经很多了，中间有个地方可以给小朋友玩，这个设计还不错，他家的东西一直挺喜欢，量又多
邵佳祺服务非常不错，非常满意，推荐一下。下次一定一起来吃全羊
中秋节又去了一次，正好碰上有歌舞表演，很精彩。菜还是一如既往地好吃，哈密瓜汁很地道！
我喜欢吃烤羊腿，奶茶好喝，舞蹈好看，陈慧服务态度超好，经常来，赞一个。
太吵了，表演时要关灯。菜只有一个是热的。生意很好，排队的很多。
很喜欢羊肉的味道 对于大多数菜都是用羊肉做的新疆餐厅 难得来吃吃更是喜欢 只是讨厌新疆人啊 唉 给我留下了坏印象~不过还是挺喜欢这里用羊肉做的菜的 特别是烤羊肉这类的 感觉特别香~他家饮料也很浓郁 奶茶还有咸的 不怎么敢尝试~喜欢抓饭 可是他家的抓饭放葡萄干 有点不喜欢呢~晚上如果去的早还有新疆歌舞可以看 有点吵 但是气氛还蛮好的 不喜欢被拉上台一起跳~
每次去之前都会先定位子'不然要排队的'喜欢她加的咸奶茶'一开始会不习惯后来就回味的'每次去都会有上次吃过却这次没有的菜'这个有点失望的会'大盘鸡很入味就是配的面皮少了点不够吃'还有特色的舞蹈'看到过新疆舞'还有真蛇的舞蹈'舞者还下台巡游有点被吓倒~
好吃！店里很有特色，菜也正宗！以后会常光顾的！不过田林的店位置太难找了，还不好停车
新疆菜！大家懂的。。就是路边兰州拉面的升级版！大盘鸡很赞！酸奶也还不错！反正很合我的口味！
服务员潘利成服务不错，菜品好。还回来的！！！！！！！！！！！！！！！！
有点可惜没有看到舞蹈 但是前台陈慧好热心！赞一下下次再来，好吃
环境不错，口味很好。好不容易才有位子，上菜速度很快。服务员小伙子，邵佳棋非常热情，介绍和服务都很专业！
味道不错，环境也好。人比较多。孜然羊排大爱。中午还有套餐，很划算。
中午经常过去吃，人很多，有点吵杂，套餐希望能经常变换一下。小炒肉以前是肉现在竟然都放得羊皮抄了，咬都咬不动，一盘菜都没法吃，太坑爹了。表扬一下 服务员杨艳，服务态度非常好，非常的热情，耐心，周到。
耶里夏利人，葡萄汁都很好喝！前台的陈慧小姑娘特别热情，手机没有电了，给我提供充电器，点心那帕里勇超级喜欢吃！每天都有舞蹈，东方店周一没有舞蹈！
迟来的点评，环境挺好，舞蹈挺好。吃得很好、小伙子马龙飞服务挺好,,,,,,,赞赞赞。。。。。。。。。。。。。。。。
喜欢吃肉的人的最爱阿，羊肉窜那个香，吃上20窜都吃不厌，还有酸奶也好吃，比一般超市里的好吃n倍，比较浓稠还有浓浓的奶味，再看看新疆小姑娘跳跳舞，享受的莱
跟朋友一家去吃的，她老公把这里当做自家食堂来吃的，都已经熟门熟路了，坐定直接点菜，我觉得好吃的就是奶茶和羊肉了，新疆食物还是这两样经典，点了好多菜，羊杂汤，烤羊腰，大盘鸡，基本都是肉类，我吃了一点就饱了，而且去的太晚了，错过了表演时段，有点可惜。
点了几个菜，质量大不如前。
节目相当喜欢，一定要坐在舞台周围，6点钟有表演，舞台是空的时候，小孩子可以在上面玩。节目有四个吧，后面的节目会和演员互动，拉你上去跳舞，好有意思呀
#大盘鸡# 很好吃，不过吃多有感觉有点油，哈哈，酸#酸奶# 必不可少，#石河子凉皮# 也很好吃的，晚上7点左右有表演，就是人很多需要排队
这家店跟同事去吃过三次，第一次去的时候蛮搞笑的，服务员说微博加关注同时点评写好的评价，可以每人送一袋葡萄干，于是我们都加了关注，后来我偷偷取消了，哈哈哈。
服务员魏霞的态度不错，表演开始了，第二次在这里吃了，还行吧！
蔡兆强服务态度好！热情！菜好吃！环境不错！下次还会再来！必须的！邵佳其也很好的服务
环境好，陈慧也很热情！！！味道好极了！！还有热情的表演，气氛很好
酒店很有特色，里面的陈慧小姐服务态度很好哦！还有歌舞表演，很娱快的一次聚餐活动
是家新疆菜的餐厅，人气挺高的，菜的味道不错，中午和晚上还有表演看，值得推荐．羊排的味道非常的好吃．
最先上的手抓饭，貌似28一份。味道不错，里面有我想念的新疆黄萝卜，比乌鲁木齐机场坑爹的128一份的手抓饭好，但是不能跟喀什的手抓饭比阿...可是新疆太远，能在上海吃到这样的手抓饭也算满足了。对了，里面还有无花果干和貌似巴旦木，这两样我在新疆吃的手抓饭里还真没有，但是男友说他以前吃过。
老爸插队在新疆，带他来找下回忆，他说乱78糟的山寨新疆菜，等位半小时，环境很热闹，我觉得味道一般，图个热闹
魏霞的服务很好哦，不过餐厅里一群孩子太吵了，尖叫不断，菜蛮好
第一次吃耶里，吃下来真心一般般吧，没有想象中的好吃。羊肉串上来是冷掉的，味道和街边卖的无差异；羊排有点羊臊味儿，肥肉有点多。。；蔬菜色拉不错，酸酸的；酸奶也可以；拔丝香蕉一定要成热吃；丁丁炒饭也还可以。表演挺精彩。
进入店堂就传来舞蹈的声音，大盘鸡，香囊，酸奶，羊排，浓郁的新疆风味，时不时的回民舞蹈非常有特色，心里乐洋洋
大盘鸡好吃。 我不喜欢吃肉的都觉得不错。  推荐工作日中午去。 有商务午市套餐核算
莫珊服务很好，菜量足味美，下次还来，，，，，，，，，，，，，，，
味道尚可，但环境不错，表演蛮专业。区老大段瑞义提醒南京东路新店开张，全单有打折优惠，马彦芳服务不错，热情。
味道非常可口，歌舞也很精彩。特别感谢杨艳主管为我儿子精心安排的庆生歌舞！赞！！！
杨艳小姐服务非常周到。儿子生日，送上生日蛋糕，大家一起欢乐跳舞，气氛十分热闹！
前台mm陈惠很nice哦！表演的节目也不错！还可以买点特产，会经常来！
环境还行，有点吵，服务欠佳，感觉人手不够，叫半天都没人。烤馕、烤羊排很香，大盘鸡、凉皮、奶茶、酸奶味道不错。
菜还不错，可是服务员太过了，一直盯着我们到大众点评上点评，而且要求我们点评上写上他们的名字，说和他们奖金有关，一位姓王的女服务员在我们刚上菜准备吃的时候，强烈要我们点评，一直盯着我们，还看着我们是否点评，很反感，你的奖金是靠你努力工作，而不是这样逼客人的，而且我丝毫没觉得你服务好！
来这儿吃过好几次了，总是碰到潘阿姨服务（潘利成），东西美味，服务也好！:-)
同学小聚，上次来排队，这次来不是周末，不用排队，味道还是比较正宗的。对于敞开吃肉的人来说，这地方还可以。
相对来说在上海比较正宗的新疆菜了，牛羊肉控们的大爱。。。羊肉串确实好吃
久仰大名，去尝试了一下，觉得酸奶不错，可是大盘鸡肉是热的，汁是冷的，羊腿也是冷的，奶茶可能喝不惯的关系觉得味道怪怪的，看到装酸奶的瓶子很好看，可是服务员不肯卖。。
羊排好嫩好好吃，干果花菜也很香，就是比别家辣很多，酸奶也不错，还送了我们宝宝牛奶饭！刚好我们位置在舞台边上，孩子玩的很开心，下次继续来~
晚上有表演，一边吃羊肉串一边看表演，真心很爽。表演里有蛇。。有点怕。。。。不过东西不错。
这顿饭吃的够累的 碰上周五的大暴雨 从金桥到东方路用的4小时 最后安全到达
潘利成的服务非常好 店里菜也很好吃 环境不错 还有许多小伙伴
去过两次，一次是和家人去的，吃个饭都要早点到，要么就是等位，进门地方就比较有异国风味，进去后有大的圆桌和小方桌（需要脱鞋），8人坐了个大圆桌，接着是点菜，讨论了好久，点了奶茶、自家制作的酸奶、大盘鸡、肉串、羊排等，味道都还不错，带孜然味的羊肉制品都一个味吧，不过感觉烤老了点，不好咀嚼吞咽，其他的菜也是比较有独特风味的。
性价比不错的新疆餐厅，烤羊排很好吃，奶茶也很好喝，6点以后去永远都排队
以前来吃过一次感觉很好吃就又来了，莫珊莫小姐接待我们得，服务比较好！本来想点大盘鸡的，跟我门说两个人可能吃不下，建议我们吃其他得。还加了五元送葡萄纯正的哦！可惜大众点评网优惠券周末不能用！一会儿上图！
一直游走在徐汇各家店，这是第三次来东方路店，正好坐在舞池边上，感受了一把火辣辣的西域＂人蛇共舞＂的震撼场景（虽然有点怕怕的）！买单时还遇到了以前在田林店的康店长，服务做的一级棒！菜式味道也没得说！赞一个！开了发票还中了奖，绝对好彩头！以后会推荐朋友同事常来的〜〜
想不到竟然这么好吃！排队的时候前面有24桌还以为要等很久，没想到15分钟就轮到我们了。服务员马彦芳态度很亲切的说；）
新疆大盘鸡和干锅花菜味道不错，还有节目表演，服务员莫珊态度很好
今天来这买东西，陈慧服务态度很好，很热情。这里环境也很好！推荐！
中午去吃的套餐，味道不错，环境也挺特别，就是量太少，没吃饱。
羊排挺嫩的，抓饭正宗，羊肉串儿可香还有王乐乐同志态度也不错哈
2个小时，峨山路船至浦电路！摩肩接踵的人！感谢服务生马龙飞热情照顾~~~
味道挺正宗，分量不太大，东西丰富，很不错的餐厅。赞莫珊服务态度很好，热情周到：）
今天雨那叫一个大啊。。不过这边服务很不错〜我说脚脏了要洗，特别热心给我弄〜看了一下服务人员，谢谢许能能〜还有厕所扫地的阿姨〜谢谢全体人员哦〜
餐厅服务很好，环境也好，外面下大雨，可以不穿鞋，比较人性化，服务员邵佳琪服务也不错，形象深刻
我先来排位子的，陈慧营销部长很好，对我很好，菜口味很好，环境也很好
第一次去这家店吃，口味很好，服务也非常不错，带我们进去的是一个叫陈慧的女孩子，给我们留下了不错的印象，因为第一次去吃，给我们介绍了很多他们家的特色菜，吃了之后非常满意，除了排队的人多了点，其他都是很满意。
口味还可以，环境不错，岗岗的，所有菜品看起来可以，消费不高，服务也是没的说
非常愉快的用餐，菜量扎实，口味很好。本人不大爱吃羊肉觉得羊肉串和囊坑羊排很棒。丁丁炒面很有嚼劲，特意叮嘱不放辣，宝宝爱吃。会员88折，价格还是适中的。表扬马小兰阿姨，小宝宝非常喜欢有亲和力的阿姨哦，还有能能姑娘，服务态度不错，不过不要太急着让客人点评哦，好的服务一定会有好的回馈的。建议门口的布娃娃便宜些，这样有宝宝的父母更好下手哦。
作为一个新疆人来说 口味不能算可地道的 羊肉也很一般 应该不是新疆的羊肉 有时候都想不通咋回回去都要等很久的队
菜味道不错,很有特色，表演也很热情，就是音响声音太大。点菜的邵佳棋服务态度很好。
本来就不是很喜欢羊肉，那个什么烤鱼味道也一般，不是很好吃，酸奶还可以，喜欢+2块的葡萄，。奶茶也不错，蕨根粉到还好
中午去吃午饭，两个人点了两个菜，点了大众送的醉蝴蝶，一开始一个服务员说醉蝴蝶没有了，可能给我们葡萄汁，我说可以。等两个菜都上了，饮料还没来。在找个服务员，她说前面的服务员没点，继续点醉蝴蝶，填写大众点评号码，等我们全部吃完了，饮料还没来，期间催了三次。最后我说算了，打包吧，她们说打包要收打包盒的钱，再等等吧。又等了五分钟，期间两个服务员说马上来，结果还是没来。最后时间来不及走了，过来个服务员说在炸了，马上出来，我们跑到服务台，看见榨汁机上是空的。我们两个人吃了一百多，还没吃商务套餐居然也被这么忽悠。
去过的环境算好的一家，也够大，生意真心不错，我们差不多11：30到的，半个小时后已经开始叫号排队，呵呵！
去的早，所以不用等位就可以开吃了，总体来说还是不错的，只是到了最后开票的时候就出现了问题，服务员一张发票单足足开了20分钟，还找到了领班，同样的事再次发生，又足足打了10分钟。在等开票的期间听到领班和大堂经理在讨论今天是谁请假，是谁上班的问题。我就在想，一家规模不算小的餐厅，为什么连当日当班的开发票的职员也没有呢，连岗位班次都没有设定好，你还开什么门，做什么生意呢？也许有人说，这只是一次小小的失误，但如果做为一店之主，或是说管理人员，连谁谁谁上班休息都不能合理按排的话，你还坐在那位子上干嘛呢？
南京路店没隔多久就来东方路店了，老板请客，点了大盘鸡羊排烤鱼拉条子酸奶肉串卡瓦斯，大盘鸡印象比较好，拉条子和我家附近一兰州拉面馆做的味儿差不多，羊排和肉串依旧是我的爱哈哈～四个人三百四十多
乐乐服务不错。。。。。。。。。。。。环境嘈杂、馕不香，蕨根粉像淀粉做的。
莫珊服务很好，环境不错，口味不错，我们都很喜欢，就是人太多了！
菜量足烤全羊不错。                                 杨艳服务员相当不错
不错。新疆姑娘很漂亮。汉族服务员赵阿合很细心 很热情。总的来说 非常好
超喜欢这里的羊排，酸奶 ，羊肉串，带北方的朋友来这里吃的，他们都吃的很爽！每次来都要排很长的队，服务人员也很尽职，上菜很快的！
今天晚上去的点评的比较晚，和同事一起聚餐，马永桂服务还挺好的，下次还会去的。
环境还是挺不错的，李玉波MM服务生人蛮好的，服务相当的周到。
服务员魏霞热情可爱 这里的即兴节目也是丰富多彩 总体来说菜色味道都很好 就是太吵了
环境还不错，羊肉也挺正宗，乐乐服务员态度不错，上菜速度也挺快
地方不错，超爱羊肉串哦，服务也很好，有个男生邵佳棋服务很好又很帅哦。
午餐饭点正好在东方路附近办事，看到耶里夏丽就进去了，因为是一个人吃饭，所以就点了点简单的，一盘丁丁炒面，一碗苞米粥，丁丁炒面，名字挺可爱，果然各种丁混在一起炒，口味酸酸甜甜，还不错，苞米粥挺细腻，喝着很舒服，人少这次就没点羊肉串了，下次来尝尝
生意太好了，之前打电话去，说周末晚上不能定位，要5点前去才保证有位子。结果去了一看，还真是，很早就有人排队了。食物的种类和味道跟西贝差不多，价格也差不多，还是挺实惠的。羊排羊肉串真好吃。点心拼盘不推荐，有几个就是花卷之类的，坑爹啊。牛奶米饭很好吃，其实就是个烤布丁，里面米饭粒极少，口感不觉得奇怪。晚上6点开始有表演。其实就是一男一女两位新疆演员跳舞。跳一曲歇一会儿，一共跳了3曲。第4曲拉了一些客人一起上去跳，演出就结束了，结束不过6点半多。正好翻台子换下一波客人。我去的这天说是蛇不舒服，所以蟒蛇表演取消。打算下次再去看蛇。
算是耶里夏丽的新店了 装修的风格和肇家浜路的还是不同的 这家好像只有一层 老店应该是4层的。东西确实很有特色 设计的也比其他店好 （大的舞台在大厅的最中间）  两边还是有包厢的 可以团队来吃 呵呵
羊肉串挺香，就是有些迷你。
上菜速度很快，环境很有风格，服务也很热情，尤其是马永桂服务很好！！！
口味很好，服务很好！
口味非常不错哦，中午的话有套餐，小盘鸡很嫩，配上烤馕，非常赞啊！因为下了券，所以有送的葡萄汁，出乎意外的不错啊，口感十分接近鲜榨的了，所以鲜果汁含量肯定不低，吃的很满足，就是上菜的速度实在不敢恭维，因为点的是套餐，退都没法退，吃完了所有上的菜后又足足等了半个小时才上了最后的两个蔬菜，去吃的一定要时间充足才行........
杨燕，服务很好，上菜很快，口味地道，菜色好看，感觉很好。加油！
这家店味道不错，典型的新疆口味，服务员莫珊的服务态度很好，遗憾的是门口停车场的那个方头中年男管理员素质很差，瞎指挥停车
为了避开高峰特地一点钟才来的，等了一小会，羊排依然好味道，奶茶也很不错，门口一个叫陈慧的小姑娘很热情，女儿很喜欢她
赞一个！陈慧服务很到位哟〜东方店的环境很好，如果中午有节目的话就更好啦〜
服务员态度超好，菜也很棒，值得一去，有个叫陈慧的小姑娘，态度超好的，赞一个^_^
周末人超多，小孩也超多，东西还可以，还是一句话，人多去吃比较好，东西可以多点
魏霞，服务不错，等着上菜。带着老人小孩不能吃辣。吃完再来评菜。
常常会去的，餐厅气氛好，每晚六点半都有现场表演的，最近的表演是一男一女耍条老粗老粗的蛇，胆子小的别走太近看，小心把你们抓上舞台，把蛇挂你脖子上哦，哈哈~~~ 菜选择太多的#馕坑烤羊排# 我的最爱，其他像#咸味奶茶# 也很有特色。看到有人点烤全羊来着，拿出厨房的时候好有气势哦，价格不便宜，没有十来光人是消灭不掉滴~~~~~~
好好吃 好好吃！ 点了很多关于羊的菜品 最稀饭的就是一个啥炖羊肉  太原滋原味啦  很喜欢这家新疆餐厅  其他连锁店生意都非常旺
生意太好了，服务员态度太冷漠了，不像新疆人的热情啊。。。。。
魏霞服务态度很好啊～菜也很好吃～羊腿份量很足～～～～～～～～～
东方店，是上海最好吃的一家分店，环境也最佳，舞台居中，表演节目丰富，最长持续时间，2个半小时。前台陈慧服务甚佳。
环境不错，味道也很好。下次带家人再来。
前几天又去吃了耶里夏丽，味道还是那么正宗，人还是那么多；应该算是上海最好吃的新疆菜了。。
环境不错，口味也好，李玉波服务态度好。。。下次还会来。。。。
姐夫请吃的第一顿饭...排队很久...五点左右到的大概到七点半才进去吃上...如果吃新疆菜耶里夏丽会是首选...
经常来，蔡兆强服务员服务也很周到。东西也很好吃。特别是羊肉是他们的特色
和老公一起过来的，排队的人超多，等了快一个小时～终于进去了，点了咸奶茶和几个菜，想点的羊排居然没有了，服务员推荐了别的。奶茶超好喝，就是后面觉得有点腻～总的来说还是不错的～
服务员邵佳棋亲切可爱服务周到 长的又帅，很满意这里的服务，很好！
邵佳棋服务态度很好 东西也很好吃 下次有机会的话 还会和朋友一起去光顾 比较满意
从招牌来看就知道是新疆风味的，进去之后新疆味更足。大厅有盘坐的位置，最前面有舞台，晚上会有表演哦，很不错。因为新疆味道的缘故，菜的味道给人一种耳目一新的感觉。但大多菜都有孜然的味道，呵呵！奶茶味道也和马路上的不一样，有点咸咸的味道，不过奶味很足。可以请客等场合下去体验一下异域的味道。
等位的小点心很好吃，迎宾的陈慧小姑娘也很热情哈，还有舞蹈。大盘鸡味道不错！
手里正好有张优惠券，之前吃过感觉不错就又去了。
环境很吵闹，有表演，和朋友坐下来吃个饭都要喊着嗓子，感觉下次不会选择这里就餐了，安安静静品尝可能会好一些，各个餐厅风格不同吧，#羊肉串# 很一般吧，#酸奶# 还凑合，
和朋友约了这里吃、上海有好多家店面、我还是第一次去吃、没想到这么火爆，等位的人超多，还好等的时间不算太久，因为店面很大，流动率还是蛮高的，吃的人群里有很多维族还有老外！环境超级吵，想要安静聊天的话这里绝对不适合！还有一些很吵的朋友聚会的人在那里很High！菜品还算不错、偏辣，羊肉串好吃，大盘鸡量超级大，味道一般！推荐尝鲜！停车超级难停！
好饱，服务员王倩态度很好。羊肉串好吃好吃真好吃！！！！！！！
服務很棒。店員很熱情可愛，上菜速度快。是愉快的晚餐，服務很不錯。
味道很正点！环境很好，大盘鸡好吃，就少了一点。马红娟服务很好…………
魏霞服务热情周道，上菜速度，不过番茄牛肉的味道没有百联世茂店的好
老顾客了，每次来都会点羊排，好香！这里的服务也很赞，陈慧服务员服务热情周到，耐心的安排我们座位，每次来看到她都好开心！愿耶里夏利生意红火哦！
很好吃的新疆味道啊  不是新疆人  不过偶尔食之还是能够挑起味蕾细胞，还有表演哦，挺热闹的
心情不好  本以为该有的月度之星跑了。。。
一进店就感觉到了浓浓的新疆特色，羊排超级好吃有入口即化的感觉，羊腰好大，烤羊串也很美味，最最好次的是咸味的奶茶哦，那天7人同行吃了800多呢，我吃得最多MS：）
东西不错，不过中午人多的时候服务明显跟不上，一个小时菜都没上齐，最后只好退掉了，用户体验比较差。
今天是和男朋友到这家店吃的晚饭 正好两个人的位置不用排队 但是别的座位排队都挺长的
很好吃...价位合理。份量很大。服务态度很好。服务员是魏霞。
周六中午和亲戚一起来吃的，因为最近这家很火，可以说慕名而来~烤羊排真心不错，油而不腻，蘸着酱料特别好吃；大盘鸡一般，感觉没有想象中的好吃。酸奶和奶茶倒是很地道，奶味浓郁~可惜服务真心不怎么样，乱哄哄的。。。
中午和朋友两个人去吃，所以点不了很多菜，不过已经去过n次了，味道真的没话说，服务员王乐乐服务也很热情，因为生意太好就是有点吵，幸亏有预定，不然不知道会等到啥时候。
餐厅环境不错，东西也挺好吃，中午经常来吃，性价比也，服务员莫珊的服务态度很好，会主动给我们介绍优惠活动
排队需要毅力的啊，但是为了吃到好吃的肉肉，值了。特别爱他们家的奶茶，吃过菜以后吃咸味的奶茶，不腻很好吃。
去的时候是周六晚上
世纪大道站下来还要走10分钟。等位的人都坐在人行道上，生意好啊。
口味一般般，环境不错，主要是服务还不错，好像是个叫王倩的服务员
很多菜口味都很正宗噢，新疆黑啤大爱，奶茶很好，服务员赵阿合〜态度很好噢〜
王乐乐服务很好。盘子换得很勤的 时刻都是干净的盘子哈哈〜小姑娘态度也很好。好评〜
一直看到就是没机会吃，终于迎来了这一天。点单时奶茶点成原味的了，不觉得好。但朋友说甜味的很好吃。可是我没明白为什么堂吃的要10.00 外带却只要8.00。囊包肉还行，只是没有我在其他地方吃的好吃。他们的羊肉串当然是最正宗的啦。耶里夏丽的饮料不错。准备下次去打包奶茶，一定要甜的
莫珊妹子的服务很好，餐厅氛围好，肉很香，葡萄很甜，和最好的朋友一起大口吃肉，大口喝酒，就是一口气做了三件最爱的事
吃了好久的耶里夏丽，积分有8000分了。今天第一次吃的很难过，差点吐了。牛奶饭，无力吐槽。。。以后再也不吃了
到上海了菜变“秀气”，不管大盘鸡也好手抓饭也好都觉得在新疆的时候吃的过瘾，但是味道还是不错的，价格还算公道，下次还会再来。
地道的新疆风味，经常需要等位。价位适中，口味也很好。环境非常滴新疆风情。
莫珊服务特别好，环境很好，东西不错。大家要常来。羊腿和羊汤不错
#大盘鸡# #烤羊排# #烤馕# 都好吃，生意很好，若没订位要提早去，吃的是午饭所以没有表演，用餐环境略吵，喜欢安静者不宜，门口停车位不多，这次消费不足三佰，所以只抵了5元停车费，这次还有很多菜没吃到，下次还要再去
最喜欢中间的舞台了，看到小朋友跑上去一起跳舞呵呵，我坐的是边上的圆桌，蓝色的风格很心水
喜欢这里的一切、食物有很多都是我的口味、音乐也不错！服务一般！
快一点去的，等了两桌。点了大盘鸡，两块羊排，羊肉串和牛奶饭，大盘鸡不错呀，羊排挺嫩的，牛奶饭挺好吃。羊肉串上来时候已经凉了，不好吃。葡萄汁因为现做等的略久。酸奶一直到我吃完饭也没上，就取消了。基本很难叫到服务员！
非常好，服务态度好，俞洪涛服务主动，态度也好！！！！！！！表扬下
好评一下，首先非常肯定他家的奶茶好喝，还有特别要好评一位名叫俞洪涛的服务生，很热情、服务很周到 OK！
最喜欢的是娜帕里勇，是类似拿破仑的甜品，好喜欢的。然后，烤羊排，羊肉串和奶茶是每次必点的，仍然很美味。然后还点了个酸菜炒粉条，味道也不错，就是量太多了。吃到后来，开始很吵了，音乐太大声，果断走了。
服务员：魏霞 服务态度很好 赞一下。
羊肉手抓饭口味很特别，有淡淡的奶酪香味，和酸酸的胡萝卜丝拌在一起吃，那叫一个美味！
#大盘鸡# 还不错~#丁丁炒面# 一般般，#奶茶# 味道还是可以接受滴，还有一个拼盘不错！
老婆的公司就在附近，来接她下班如果她下班晚了或者加班就会到这家吃。
不错的餐厅，服务员 俞洪涛服务周到热情！不错不错！以后有机会再来吃！
肉食动物注意了，羊肉很正宗，“一统江山”很有特色。还有个服务生叫俞洪涛的，是个小帅哥哦！晚上6点还有他们的特色表演，值得一看！
味道很不错，有歌舞表演，有蟒蛇表演，小伙子还吞蛇，好极了。服务员俞洪涛不错
今天的菜很不错 环境也很好 就餐体验不错 尤其是叫许能能的服务员很周到 推荐！
今天我们的服务员叫做莫珊〜还蛮好的〜味道一如既往的好奇〜就是羊肉串小了点〜
虽然是社会餐厅，但是服务却媲美五星级酒店，尤其是一个叫陈慧的女孩子，订位子时就很热心的帮我们安排，印象深刻啊！
烤羊腿和羊排真心不错。值得推荐。
味道一如即往的好，环境比南东店差一些，面积偏小，舞台灯光不够。
烤羊腿好嫩好好吃哦，而且量好大，非常非常的喜欢，还好去的早，不然就要等位了，周四正好有表演，居然拿出条蛇来，吓的我都逃了，舞跳的很带劲，就是音响太响了，把宝宝吓哭了，其他都很好，还有个服务员叫魏霞，服务的很周到，很满意
和朋友去吃的 大家都吃的很high 还看了表演 人蛇共舞 吓死我了 总体上很好 服务员能能不错
酸奶不错，大盘鸡很好吃，有舞蹈表演，就位子比较难订，要乘早预定、见到陈慧就蛮开心的、虽然等位、时间过的很快、下次过来还找陈慧喔、服务赞一个。
非常好！来过很多次了！味道很好！陈慧非常热情！招待的很周到！新疆风味很浓！下次还会再来！
等位等了很久，人暴多。菜品味道总体不错，西餐吃特色菜里面的那个羊肉，忘记名字了，大盘鸡很小，有点夸张。烤羊排味道不错。表演很好看，就是那个舞蛇的有点怕怕。不敢上去。
人气很旺，六点多已经开始排队了，点的还是推荐菜，大盘鸡，羊肉串，烤羊排，丁丁炒面等。
味道不错，又热闹，载歌载舞的，只可惜没提早预定景观位，下次补上。
气氛热烈，歌舞很精彩，推荐大盘肚，很好吃啊。
= =大盘鸡吃出至少7个翅尖！
中午去吃套餐，很划算的。20元有很多东西自选，一般我选奶茶，羊肉串2根，牛奶饭。
菜味道很棒，喜欢这家的大盘鸡，吃饭时刚好赶上舞蹈表演，很精彩
很有特色的一家店
永远好吃的大盘鸡，我一直喜欢西域口味，还有咸奶茶，以前看过这的表演
一晃又有一阵没去了
很有特色的餐厅。。。。东西都是很正宗的。。。。吃的惯的人很吃的惯。。。。服务也很到位。。。。而且竟然还有不错的表演。。。。。。还有好几场。。。。建议胆子小的就看两场吧
很有特色的新疆菜，大盘鸡必点，但没以前好吃了，羊肉串肥肉相间，烤羊排那是绝对OK，嫩啊，好吃啊，牛排性价比不高，味道一般般，烤羊腿还行，葡萄汁美味，之后买的葡萄和提子都非常可口，由于点了包房，有最低消费的要求1500，所以点了很多菜，有特色和印象就是上面几个菜，其他菜还是比较普通的！表演很不错，很精彩，服务很到位，就是人手似乎不太够！有机会还会去，值得推荐的一家新疆特色餐厅！！！
和朋友聚餐，服务员俞洪涛、杨艳服务很热情！！！！！！！！！！！
魏霞服务态度很好，赞一个：）菜也很好吃，下次一定还会来的！爱肉的我啊！强推羊肉串
等位的人很多，免费WIFI只有半小时，菜味道不错，价格小贵。两个人吃有点不实惠。
我一个不吃羊肉的人，三天两头跑这家店，奶茶奶茶奶茶，太正点了，其他菜也很好，丁丁炒面，还有那个点心，是叫那帕里勇吗？好吃，有一次点了个酸辣土豆丝，价格便宜，那量就太实诚了，业界良心。就是烤全羊小了点，不过我不吃，无所谓哈哈
莫珊的服务很好〜羊肉吃起来超级爽啊！好好好好好好好好好好好喝
点心很不错 还有葡萄不错 ，晚饭时间排队很长~歌舞表演不错~应该还会去
和朋友聚会吃过几次，晚上有表演，气氛不错，不过等位太久了。羊肉串、酸奶每次必点。
羊肉串不错，口味有点重，其他的菜没印象了，不过有机会还是会再去的！奶茶还行，浓的。
服务很不错，菜色也很好，表演也很精彩，特别是俞洪涛服务员的服务很周到，下次还要再来！！
保养好车子特地去吃，冲着羊肉串和手抓饭去的，很喜欢吃羊肉和羊肉味道。
和老公很早就去了，那里的烤羊肉吵好吃，店员推荐了款饮料，其实和冰橘茶有点像，但是我喝过的最好喝的款饮料，羊排，酸奶都不错，下次还会去的。
这家店生意很好，六点到六点三刻还有歌舞表演，环境也很有氛围。菜单和以前一直去的田林路店比多了很多品种。原味热奶茶挺好喝的，羊肉串烤的嫩香，是我在上海吃过的最好吃的羊肉串。大盘鸡不行，鸡肉老，面少，偏辣。牛奶饭很赞。馕坑羊排嫩，口味偏清淡，还有一个七十几圆的羊排，六点多说没了，每天限量供应。烤鱼没有在喀那斯那的好吃，肉偏厚就有点小腥，可能鱼的品种有关系，喀那斯是狗鱼。特色点心的第一个，是乳酪做的，有点千层酥的样子，甜香酥，喜欢。羊肉抓饭还好吧，本人觉得丁丁炒面更喜欢。
越好同事去吃了第二次的新疆菜还有表演看，大家都很兴奋，服务生邵佳棋服务的非常好，菜的量很足，我们差点扶墙而出
今天同事聚餐选在这里，陈慧小姐很热情！服务周到，菜品可口，很满意〜
沪上比较好的一家新疆菜店，好几个好友一起去的，人气比较旺。很喜欢吃烤羊排（羊肉有羊肉味道的）.大盘鸡（大盘鸡里面的土豆很好吃啊，烧的非常入味）。值得一去。
空调不是很给力啊，吃饭吃的满头大汗的。点了几道推荐的菜，大盘鸡没有印象中的那么好吃了，酸奶只能说一般不算难吃。
味道很不错，服务态度也很好，尤其是段锐意服务非常热情，周到，下次还会光顾
俞洪涛服务非常好 常来 奶茶是我想念的 羊肉美美的 中午还有特惠套餐
菜每个都不错，烤羊排手抓饭大盘鸡酸奶，歌舞表演也很美就是音乐声音实在太响了拉，如果这个声音也恰到好处就完美了。
很喜欢吃新疆菜，要说这里的口味未必是最好的，不过好的就是这里有表演，气氛很活跃，有美女啦
工作需要带50个客人集体去吃的拌面，服务人员很热情，并没用因为我们消费低而冷落我们，尤其是陈慧营销部长，我们是提前电话联系的，她接待我们我们还以为她是跳舞的，呵呵，她穿着大阪城姑娘的衣服。看了名牌才知道是营销人员。
第一次和朋友一起来这里，非常喜欢！服务员态度热情，杨艳 俞洪涛
魏霞服务员态度好棒，以后一定再光临噢，味道非常满意！！！！！
味道还行 羊排羊肉串没有很惊艳 性价比也没很高 丁丁炒面 娜帕里勇还不错 葡萄汁比较纯吧 酸奶还行 撅根粉是吃过最难吃得了 十点半没营业 打扫很久。。。服务很一般 两块的葡萄不象新疆的。。
生意很不错啊！饭点去排位那个叫长啊，羊肉还是很好吃的。虽然有点小贵，但是吃的放心。
等位超过40分钟就能抽奖~老公抽了一壶奶茶~差点点就是大盘鸡了呀~哎呀呀~不过话说回来奶茶还是要赞一个的~好浓好浓的奶味呀~老公说里面放了牛油~真是太好喝了~大盘鸡中规中矩~不过量还是蛮大的~烤羊腿好吃~肉很嫩~大巴扎的啤酒买一送一~好爽~炒囊~好香好香~等位的时候刚好表演开始~就是音响声音太响太破~宝宝吓坏了~总之还是不错的~服务员的态度值得表扬~
味道很不错哦！莫珊很好照顾很周到，欢迎品尝……东方店……。。
大盘鸡果然为镇店之菜，很入味。
真垃圾东西贵，服务又不好，传菜员的工作服估计就莫有洗过，脏的要死。
听说很不错，嘴馋了，所以跑来尝尝。果然很不错哦〜羊排很嫩，而且一点也不膻啊。非常的实惠啊，菜量也够大的。环境挺特色的，有表演，还能坐在舞台上，就是太吵了，人多，熊孩子也多。
馬紅娟，環境很好，服務也很熱情！一頓舒服的用餐！吃的飽飽的！！
好吃！羊排很嫩！！！大盘鸡里的土豆很酥！凉皮爽口！服务我们桌的李玉波也很热情！环境很热闹！
很有特色，人气很旺，还有舞蹈表演，菜量足，值得一试，周末要提前排位
一如既往的好吃，服务员杨艳的态度也超热情！！！！！！！！！！！！！
啊！！！今天突然来尽了，想吃新疆菜，瞬间想到耶里夏丽结果下了班直接杀到，但是没有停车位了，只能停马路对面，七点多到的，等了3桌大概15分钟左右进入了，旁边大桌的人吃的太激动了，以为我来到新疆了。点了5个菜羊肉串一如既往好吃，馕有点干配上酸奶正好，一道叫什么雪域牛肉的看霸气的。白葡萄汁有点不纯哦，不过服务还不错，一位帅小伙子邵佳琪。服务亲切，让我感受到新疆餐厅独特的热情。值得表扬。
今天我们去了人很多不过遇到个服务员陈慧很热心的帮助我们所以下次还会去的！
这家店比其他分店差多了，牛肉串拿上来都是冷的，大盘鸡里没一块好肉。所以去过一次就不想再去第二次了
服务员是莫珊姑娘，服务热情人也很好哈，总体来说跟海X捞有的一拼，但没那么肉麻～
贵店服务员楊艳和赵阿合的服务诚恳热情周到在此特提出赞扬和谢谢！希望她们坚持！
俞洪涛，服务很周到，待人满真诚的，下次还会来!而且葡萄很甜!
环境还是很不错的，适合工作同事之间聚餐，尤其是服务员杨燕，服务特别不错噢！
等位不是很长时间，好在有个手机软件可以看前面还剩下几桌。停车位不多。
口味不错，环境也挺好，可惜没有看到表演，明天赶早！服务员张文君，马红娟服务很乐勤，打烊了以后服务一样非常周到！赞一个！
口味挺正宗，价格适中，服务员张文君、马红娟值得赞一下，很主动，眼里有活。
盘子很大，但是菜的量很少，点的大盘鸡，名副其实，盘子很大，可是鸡少得可怜
总体感觉没以前那么好，菜量缩水了。
值得一来，好味道不解释。特别的日子和特别的人来。有机会还来。
周五晚上去的，需要等位。等位时有舞蛇表演，好吓人啊。至于菜色嘛，大盘鸡真的好大一份，感觉两个人再点一个蔬菜就够了，烤羊排不错，酸奶也好喝。
味道相当不错，陈慧小姐服务相当好。一直要排队，人气相当旺。环境也不错的饿哦
只能说普通吧··········清真菜嘛 肯定没那种新疆人开的小店里的量来的足啦，感觉也是一般吧，性价比不高。
东西超级棒、环境也很好、服务很温馨、价钱有点小贵、停车有点不方便，还会去吧。
很多人等位，空调不大足，大盘鸡没有想象中好吃 羊排和羊蹄还不错，单独买的绿色的无籽葡萄很好吃。
实在。。。。不是。。。我的。。。口味。。。男朋友到吃的很爽。。哎
魏霞的服务很热情 ，午市套餐味道不错 份份量适中，性价比较高。
赵家亮服务很到位，非常细心，。。。。。。。。。! 葡萄很好吃！
冲着这家店的招牌菜而来，味道果然不错，大盘鸡、羊肉串、酸奶、羊排是必点的，因为是晚上5点半左右到的，点好菜过了一会儿，还有新疆舞演出可以看，服务员态度非常好，还会提醒你新疆菜是有点辣的，很细心。
又一次这个吃饭。菜品很好吃。服务员赵阿合服务很好 舞蹈好看。下次还来
烤鱼，羊排，羊腿都不错。。烤鱼比西贝味道更好点，酸奶没有西贝的厚实。。。
味道感觉一般，大盘鸡也是，六点开始有表演，人蛇啊，吓人的呢，
邵佳棋服务很好〜蛇舞表演不错〜大盘鸡也不错〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜
杨艳服务很好！康秀梅服务態度親切！
喜欢里面的烤羊排，羊肉串的棒不是木头的就好了，大盘鸡量蛮大的，总体感觉不错
昨天带婆婆去吃新疆菜，挺合她老人家口味，服务也很好。环境很干净，特别是餐具，上次去那家餐厅的餐具还有点黄... 服务员上菜速度还可以吧，不会让你等得太久，环境也舒适。我食特意来这吃烤羊腿的，这烤出的羊腿香啊，没有羊的那股臊味，真的很好吃，还有那个大盘鸡，比起其他餐厅做的，好吃多了，口感好，鸡的肉感不错，挺喜欢这餐厅的！
耶里夏利（东方店）朱竹凤，服务很好哦！舞蹈很好看，菜的味道也不错
今天头一次到这里来吃！感觉都挺好的！尤其是那个王倩服务太好了！下次来了还找她！
魏霞 的服务非常好， 非常满意， 特别开朗的笑容迎接每一位keren
听说这家店的菜很正宗，就来尝尝看。这里的服务生很热情，特别是一位叫陈慧的服务员，主动地向我们介绍特色菜、当地的风土人情等等。还有人现场表演，羊排什么的也烤得刚刚好。
今天来晚了没有排队，葡萄汁很好吃，c区的空调要修一下不够热哦，服务员赵家亮态度很好#^_^#
味道不错，环境热闹，服务员李玉波服务很好。 味道不错，环境热闹，服务员李玉波服务很好。
这里的服务很不错  乐乐的服务很不错  环境也非常好  我非常的喜欢这里
等位很厉害 事先忘了预约就得耐心侯着 一进他们家就要流口水的原因就是有好多好吃的羊肉 无论是羊肉串还是烤羊排 味道都很赞 那个拉茶奶香很浓郁 口感蛮好 丁丁炒面和手抓饭味道不错就是量蛮小的
第一次吃耶里夏丽就是在东方店吃的，同事说有新疆姑娘跳舞，所以大家就一起来见识见识。但可能去晚了 最红没看见表演。但是味道是蛮好的
菜说实话味道一般啦，去玩了没看到表演。觉得整个大厅太嘈杂，不时候闺蜜聚会，量还是很大的，这点值得肯定。
中午去吃的，人多，但服务超好，不打折，一个小姑娘叫朱竹凤为我们服务的，热情，为我们推荐他们的特色菜，给了我们很多建议，上菜速度也快，满意，下次还来
跟朋友晚上去的，排队排了2个小时，生意真的是好到爆，服务人员服务挺到位的，在等待的过程中有小点心可以吃，餐厅环境不错，东西也好吃，特别满意的是有表演可以看，边吃边看表演，真的是心满意足啊！
来过耶里夏丽好多次了.第一次来这家店.感觉还挺不错的，点了大盘鸡.原始考羊排.超级好吃.手抓饭.考杏鲍菇.耶里夏丽人.一桶天下.超级好吃，尤其是马红娟服务员服务真的特别贴心，赞一个！
一个人出差找食。人多啊，晚上9点钟还是人满为患
慕名而来，大盘鸡羊肉串炒茼蒿个个好吃，舞蛇的新疆姑娘吓得全场尖叫，就是音响声音太大，震耳欲聋。服务员俞洪涛是位看起来有点腼腆的帅小伙，却在看到我们拿出自带餐巾纸时面带微笑地及时送上了免费的纸巾，让我感到十分惊喜和温暖。以后还会再来的！
环境很好，美女众多…朱竹凤服务很好。主打羊肉串非常非常好吃。
还好去的比较早，否则肯定是要排队的。6点有表演的，那个蛇真的是看的我一身冷汗。菜的量能接受的，但也没有说的量很大，适中。很多辣辣的，比较算重口味的了。酸奶不是我的菜，所以觉得一般般。大盘鸡里面的土豆很好吃啊，非常入味。那个甜点也喜欢的，点菜的时候就是都想吃，所以点了个拼盘。这里的羊肉有羊肉味道的，赞一个，算是货真价实哦。就是表演的那个音响，也太响了吧。
羊肉串、大盘鸡是必点的菜，新疆的菜味道都不错。奶茶可以试试
都是人哇。。。。。味道是真不错，就是太吵。服务员老也忙不过来。菠菜炒蛋很好吃，羊棒没有以前好吃了，价格不便宜
很好吃，很不错。异域风情。还有舞蹈表演，也有互动，邀请食客一起跳舞。魏霞姐姐服务态度超好~
凉皮的酱料很开胃，点了个鲜榨的哈密瓜，瓶子蛮有创意的，但是那个烤羊肉没有入味，味道不咋的
服务员王震飞服务很热情，干锅有机花菜很好吃，羊肉串很美味哈哈
18点开始有新疆舞蹈表演，人与蛇的表演很棒哦！
去过好几次了，还是晚上去比较好，有人跳舞，氛围比较好，东西味道还行，肉类为主，男人们比较喜欢哈
人气很旺，不预定基本都要等位，那天我们11人，没得预定那个位子叫个尴尬啊，还好最后一个包房的人预定了不来了，我们进入了包间享用晚餐，味道不错，喜欢那个甜点（我们叫它新疆千层酥),hoho
生意很好，比最开始那时的装修好了不少，所以叫西域餐厅了〜大盘鸡明显没以前量多，酸奶也没以前那么浓厚，酸度也降低了不少〜每年的夏天都要买小小的葡萄，价格一年年的水涨船高啊，今年25一斤，甜度不好带点酸味〜小小失望记
好喜欢他家的吃羊肉串 酸奶 新疆奶茶 但是现在大盘鸡没有以前好了 鸡块少了 而且基本都是骨头
人很多~要排队~不过味道还是不错的~喜欢他们家的奶茶~而且他们家会为当天生日的人放生日歌~服务还是很热情的~
环境闹了点，东西很好吃，最近来了四次了，服务员莫珊很不错，提醒我们点评有优惠
第一次来，觉得好热闹，歌舞表演真有意思。味道也很美味，喜欢羊肉。但是现在觉得人太多，每次要排队，环境太吵。不过味道依然很好
以前常去，上周去取团购的哈密瓜，就便吃了午饭，古法羊排是用整条肋排烤出来的，吃起来很香，肥而不腻，手抓饭口感地道，明明刚入了两只哈密瓜还点了哈密瓜汁来喝，貌似瓜里瓜气的，因为独自就餐点不了多少东西，临走意犹未尽地打包了一份爆炒羊杂。灰常灰常好吃！！
羊肉串好吃，就是有点吵，服务是很好的。很多人说羊排好吃，我觉得一般啊~
路过这家店无数次，一直没进去过，人气很旺的样子，今天实在想不出吃什么了就去了这家店。五点半左右进去已经基本坐满了，两人的座位基本是围着表演台的，没表演 时候台上很多小孩子在玩，吵的要死，整个店里台子的密度大，说话基本要靠吼的，整体环境比较吵。六点左右的时候有表演，三场，第三场与蛇共舞，第四场的时候会邀请店里的客人上台跳舞。
店长很有意思，田倩服务周到，氛围很浓，还有舞蹈助兴，手抓饭里有葡萄干，口感比较独特
人也不是很多 东西也实惠 服务员魏霞的服务不错〜以后会经常来
和同事聚餐，环境比较有特色，还有表演看，味道也不错呢，酸奶很好吃，羊肉挺不错
服务员王乐乐、马红娟的服务很到位。推荐烤羊肉串、孜然炒烤肉、大盘鸡新疆烤馕、石河子凉皮、新疆奶茶。赞
上次在南京东路那家吃得不错，这次再来东方路的。没有排队，坐在中间的舞台周围。结果6点来表演了，音响就在头顶，尼玛吵死人！最高潮的是两个跳舞的拿了条蛇上来，坐在舞台周围的小姑娘都吓跑了……
第一次给差评！ 点好单二十分钟就上了两杯饮料 然后又是无尽的等待…好不容易上菜了 结果他们竟然点错单！然后又要重新等 别的跟我们一起到的 都快吃的差不多了…很气愤 催了服务员好几次了 一点都没有反应！直到找了经理才上齐的 就是群欺软怕硬的人！！！
俞洪涛小子服务到位。酒猛，菜还不错。就是打烊太早了，舞结束早也没有看到。 俞洪涛小子服务到位。酒猛，菜还不错。就是打烊太早了，舞结束早也没有看到。 ！！！！！！！！！！
大盘鸡味道一如既往不错不错 餐厅里很是热闹 挺适合聚餐之类的
中午聚餐每天都那么多人，非常有特色的餐厅，中间有块舞台，听说晚上有表演~
之前在天山路吃，后来工作到浦东，知道浦东也有一家。人气，味道，都是一样的。喜欢石河子凉皮，喜欢酸奶，喜欢烤羊排，手抓饭。之前很一群学员来吃，还上台去跳了新疆舞。。。。。
一如既往的好吃，必点的羊排那叫一个嗲，因为是夏天所以有了葡萄汁，可好喝呀恨不得打包一扎，还有夏天的无核葡萄，好吃好吃暴好吃，反正超喜欢他们家
服务员李玉波 服务比较主动，业务意识很强，餐厅菜味道相当不错！推荐。。。。。。。。。。。。。。。，，
有新疆舞者跳舞，还有蟒蛇配合。。。环境非常吵闹，喜欢热闹的可以有!东西还是依旧好吃的!只是新疆舞者的体味实在是弥漫全场
老酸奶还可以，说实话，大盘鸡真是一般般吧，羊肉串还算好吃，有些人气过旺，所以，就会很吵。。。
英国友人推荐来尝试的.这次是第2次过来.
很喜欢的一家店~吃过最好吃的烤羊排就在这里~价位也还算适中吧，很有新疆特色，奶茶不错哦，有点咸，外面喝不到的味道，果汁也都不错呢~
沪上人气比较旺的新疆餐厅，每次都要排队，但是餐点个人真心觉得soso，随便吃吃吧。。。
周六七点不到到的，正好赶上一波表演，翻桌子比较慢，等了蛮多人的，但是也就等了半个小时就坐上了。等位的时候想要上个网，但是WIFI就是连不上。点的都是肉，服务员还问了句“你们要不要点个蔬菜”，呵呵，好吧我们都是肉食动物。上菜挺快的，东西也好吃，吃到一半还有表演看看，结果吃撑了。点评优惠券送的哈密瓜很一般，不知道自己买会不会也那么一般。结账的时候买了张会员卡，不过下次才能用，而且只能用两年，这个略坑。
人气很旺的一家。中午3人去吃的118套餐，3人根本吃不掉，总体来说口感还可以。
和几个同学去的，一共五个人，味道很好。量很足。吃饭的时候还有舞蹈可以观赏。不错，推荐。
店装修还是很有特色的，坐在窗口吃饭外面环境不错，就是那么热的天，还是有点吃不消哦
凉皮超级辣，和其它店味道不同。羊腿到还可以，挺香的。菠萝蜜好喝。
今天我们在这里聚餐，很开心，特别让我们印象深刻的是雪雨牛排，时河子凉皮还有焦嘛鸡，还有陈慧小姑娘服务特好，表扬一夏，赞一个
东方店相比较我更喜欢政通店，不过东方店等位时间好像稍微短点。喜欢羊肉串，丁丁炒面，大盘鸡现在是越做越难吃了
菜的味道还可以 可是饮料制作速度实在太慢 鲜榨都是糖水搀的 实在太差 而且榨个果汁要半小时 菜又咸 整个吃的不舒服
环境不错，位置也好，遇见美女前台陈慧，人很热情，我们家宝宝和她宝宝一般大，有缘哦
坐在人家跳舞的台子上吃的饭，不过去的很晚，跳舞是没有了，好多小朋友在上面玩。看到旁边有人抽一种什么水烟，我们也很好奇，不过去的大部分都是姑娘，实在没好意思那么豪放。菜的味道倒是不错的，也很正宗，量都很足。
吃了两次，这家店的人真是多。门口还好有停车位。推荐烤羊排，大盘鸡很好吃，就是量太少了
是听很多人说这家店的味道不错才来吃的，吃下来味道确实挺好吃的，虽然没去过新疆吃正宗的羊肉，但是里面的服务员啊厨师看他们的样子，一眼就知道是新疆人，吃到一半还在舞台上表演，当时有点被雷到，但是后来觉得这也是一种营销手段，挺好的，总的来说挺满意滴。
很多人推荐的新疆菜，特色确实是有。
客户请客，据说店家7点前还是6点前有show time，去的晚了么看到。
很好的一家店，口味好服务好，特别是陈慧的服务最棒！下次再去！
前台姑娘很好看~维族服务员很热情好客~菜很好吃。还有，我很礼貌。
那天和朋友不高兴跑远，正好在附近就去了这家店，羊肉很棒，还送了水果，很喜欢这家店的风格哟，异域风情的装修风格，服务态度也不错还会去的！
我们部门在这里聚会，17个人，开了3辆车，还有好几个同事没有开车来为了喝新疆黑啤，结帐2500多，拿停车费让餐厅给我报销，他们的服务员说，一桌只能报一部车，太可笑了，我们17个人，3辆车还不够坐呢，很过分吗？服务员和我谈原则，他们经理说，我们这里就是这样的，吃7000多了也报一辆车的，我晕……
菜美人更美，虽然等了一个多小时，陈慧小姑娘服务很好，让时间过的很快。。
happy fri 大晒天吃羊肉
做点事情滴滴答答的，来了2次，每次都会漏上菜，要催很多遍。说退掉才会去真正的催菜。奶茶不好喝，就是奶茶粉冲的。羊排和炒馕还可以。东西贵。总体一般！
开张前几个月打折 价格相当实惠 量还是一如既往地足 我是不大吃羊肉的 但是他们的烤羊肉串满清爽的 味道也好  囊坑羊排值得推荐 不腻 汁水锁住了 口味介于烤和蒸之间 料调的很好吃  大盘鸡都是腿和翅膀分量很足的 饮料方面我觉得就芒果汁而言是吃过鲜榨里面最新鲜和货真价实的了 表演的新疆舞娘和汉子都是比较专业的舞蹈和形体 现在还带蛇了 玩惊悚 总体印象很好 就是那个号称手工的维吾尔族布娃娃跟阿凡提里面的巴依老爷和婆娘一个样子 要卖几百块 抢钱啊
下班后直接赶去了东方路店，大约5点45了，可门口等位的很多，我们一共7人，大桌较少，所以等了近1小时。等位期间店家有小点心及饮料供给，需要的可以自取！看见有新疆歌舞表演，门口的羊肉串烤得很香，先垫垫饥，然后点大盘鸡的，烤羊排，烤馕。。。。。大家吃得都很满意，可能肚子饿了吧。
前台的陈慧服务态度很好，菜蛮有特色，来了都要等很久，杏子不错
真的是吵爆了啊！那个音响可以震死人咯！！！
经常来这家店！菜量足，口味特别，服务周到，陈慧每次总是很热情，对我家宝宝特别好！所以很喜欢来这里B-)
羊腿羊排好吃  其他也就那么回事  不知道为什么人气会那么足 而且店里热的要命 太热了  没兴趣去吃
想预定座位说没位子了，让我来点评好评就给我位子，于是我来了点评了
经常来的一家店。。。怎么会一直没点评呢。。。
人气很旺的一家店，接待我们的服务员叫陈慧，服务也是没话说了，热情好客，一个字就是到位！
也许是期望太高了，没有那么好吃，但是也挺不错的了，烤羊排很好吃，丁丁炒面有点失望，就是番茄拌的，酸奶不错，上面的葡萄干综合了酸味，我们还点了一个面饼裹着牛肉的东西，一盘只有六个，但是都好厚实啊，吃了两个就感觉吃了一碗饭一样，生日去的，还送了长寿面
好吃的！服务也很好，维族小哥虽然汉语不好，但还是努力给我们沟通，服务生都透着一股淳朴的气息，杏子特价18块一盒，我们在等位的时候就吃了一盒，服务生还专门帮我们开杏核，菜更不用说得好吃，亚克西！
环境太吵了，味道很好，价钱也可以，所以还是愿意来的。上菜很快值得表扬！
第一次去。晚上。有歌舞表演，现场的气氛也很不错。肉很大块，咸奶茶也很好喝。杏鲍菇很好吃。
陈慧服务非常好，非常热情哦，下次还要去，环境也好，吃的也好。不错不错。下次还去。
说好的免费停车呢？不免费写毛啊！被叫来吃饭看免费才开车来的！尼玛坑人啊！虚假宣传！。。。羊肉可以，服务糟糕。。。跑门口都没人迎接的，问订座的态度半理不理。。。
菜的出品不错，尤其是大小羊排，肉质非常鲜嫩。菜的份量在上海算是多的（也许因为我们是一桌10个大人加孩子的缘故）。环境一般，有些拥挤。大堂中间开辟了小型儿童游乐场挺好的。还有客人生日歌舞表演。新疆服务员对汉族服务员的态度有点粗。
一家我和老公都很爱的店！烤羊排和大盘鸡做的很正宗的，晚上还会有新疆美女跳蛇舞，氛围很好！
破地方，破音响，差点没被吵死～
今天去,人好多!多谢陈慧美眉的介绍和服务!很周到!下次还会再来!
人气旺，味道好，价格适中，还有表演看。另外服务很好，陈惠这个mm赞一个
再也不来了！本来很喜欢吃这边的羊肉但是今天来他们找了条巨大的蛇跳舞！我擦！巨大的！好多女生都惊恐的闪到一边去。什么思路啊这是！难到这家店觉得没有人怕蛇吗！瞬间食欲全无！立马付账走人！太扫兴了！而且我们的位子就在舞台边上。。。出来了还在惊恐不定！太不人性了！！！
忘了点评这家了，来吃的时候正好排到舞台边的位子，一边啃肉一边看维族美女们跳舞真乃一大乐事也，菜没啥好说的，都很好吃，反正就是各种肉天肉地
心心念念了很久的一家餐厅哦，人气太旺~！陈慧MM灵哦，服务态度哈好，推荐的几道菜都很赞哦~~！好店好菜好员工~！
今天去吃了大盘鸡还有羊肉串，味道很好 有个叫陈慧的服务员服务很周到
其实新疆菜还是蛮符合上海人的口味的，但我来这里主要是为了看新疆mm跳舞，结果没有，略有失望
味道都不错，还有送小白杏，这次等候时间超过40分钟还给抽奖，抽到番茄牛肉，真是好运
吃过很多次了～超喜欢的～大盘鸡最爱！服务员陈慧人很nice哦～态度超好的！赞一个！
不错哟，这家店的特色菜做的非常好，口感很不错，价格也很实惠，给个好评。陈慧态度很好
很好，是老顾客了。特别是店里的陈慧，服务态度非常满意，下次还会继续光顾。
喜欢他们家的奶茶，羊肉串，和酸奶！味道很棒！
刚从该店回来。店里挂着点招牌菜、人气菜送小白杏一份，直到结账也没送。是结完帐去洗手间才看到此广告的。问服务员，为什么没送小白杏，一开始说这是七月份活动，我说现在就是七月份，又改口说是六月份活动。过了一会来了一个挂着啥助理牌子的女生，名字叫王喻，一开始就问是你投诉的吗？我说我没投诉，我只想知道为什么广告上写的送小白杏没送。王喻说“六月份是小白杏，七月份是送哈密瓜。要不送你一份哈密瓜吧”因为是好朋友帮我订的位子，不想他难做就说好吧。结账的时候发现座位号是b23，但我明明记得陈慧跟带位的男生说是b26。回来跟朋友说了此事，他说他订的是b25或者是b26。
味道挺好，可能长时间吃的上海菜的原因，偶尔吃一下挺好吃！没吃过的朋友一定要尝一下！
去过几次,咸奶茶特好喝!丁丁炒面好吃,其他菜还行,肉多,容易腻,,,还有表演
听朋友介绍的，环境不错又有真人表演很新潮；服务员陈慧小姐服务态度也很好，很满意！
周二貌似没有舞蹈表演呢。这家店环境不错，服务员陈慧服务也很好~以后还会来。
感觉浦东的这一家比其他分店来的实惠，味道一如既往的好，有表演，很欢型~
蛮好吃的，是大众点评还送一份哈密瓜呢，饮料都是百分百鲜扎的，味道还不错
来吃过好几次了，都是和同事一起过来的，大盘鸡还不错的，以前在北方的时候很喜欢这道菜。他家的这道菜做的还不错。
一般啦，有点有点失望呢，没有想象中的好呢，6点是有表演，但是好吵呀，耳朵受不了
蛮叫以前就想去天钥桥路那家分店吃的，门口的羊肉串烤得很香，记得当时是不能定位，只得作罢，这次是下班后直接赶去了东方路店，到那边是六点十分左右吧，已经有人在等位了，我拿的二人位之前还有四桌。等位期间店家有小点心及饮料供给，需要的可以自取！大概六点半左右吧，开始有新疆歌舞表演，其中有一位新疆姑娘与蛇共舞，因为在门口坐着也懒得进去看了，本来以为晚上还有表演的，么想到后来入座以后问了服务员才知道之后就么有表演了，可惜，下次要早点去！现在等位还有抽奖活动，超过四十分钟好像就可以抽奖，奖品都是一些菜啊奶茶之类的~翻桌速度挺快的，反正是轮不到抽奖，入座以后准备点菜想询问下菜品的信息，反正服务员都是有点不耐烦，不过少数几个还是很好的，很人情，里面大部分服务员都是新疆人。
一半王国印象深刻，新疆菜感觉好多肉，味道不错，等的时间长了还有抽奖，送奶茶什么的
上周日借光去了东方路店，听了同事介绍，对这家的期望还是蛮高的。
羊排羊腿真心好吃，没啥膻味，石河子凉皮就一般了，其中几条凉皮还有点硬，一个用枣泥和糯米做的点心很好吃，但是名字忘了。。。。。。。。。。。。。
菜很好吃，特别是烤羊排，服务态度很好，价格也很实惠，已经去过几次了
这家分店基本上不用怎么等位子。
平时不大爱吃羊肉的。因为母上去了趟新疆旅游，回来心心念念着新疆手抓饭，就选了这里。去吃了一下结果还蛮喜欢的。酸奶很好吃！羊肉也蛮香的。表演很有特色，蛇是真的活蛇啊QAQ
喜欢的，经常跟朋友一起来。上大众点评可以搞到优惠。今天送的是杏子。迎宾陈惠很漂亮，而且服务也很热情。
人多很适合去他们家吃饭~就整个气氛还蛮好的~又唱又跳，还有美女和蛇的表演~他们家人也挺多的，最喜欢吃他们家的牛奶饭，还有黑啤、奶茶~
陈慧人漂亮服务哈好！菜不错，一直来吃，酸奶最爱了！下次还会来！
今天遇到一个叫陈慧的小姑娘，服务态度很好很好，吃的菜也不错！总的来说很好，下次再带朋友来吃！
以前去南丹东路店吃过。东方店虽然就开在家门口，一直没去过竟然。外卖9折的，还有午市套餐的。
周三有舞蹈表演。事先联系了陈慧部长小姐。很耐心的帮我们解答。很棒的一次体验！
很不错的餐厅，经营理念也很好。。有歌舞，饭菜分量足，价钱也亲民。。
晚上到耶里夏丽吃饭，人超多呀。碰到陈慧姑娘，服务态度特别好。
慕名而来很有人气的店呀
这家新疆餐厅座落在东方路浦电路口，门面不大但里面别有洞天，在等位子的时候有饮料，水果和蛋糕提供，饭菜味道正宗，份量足，还有新疆歌舞表演，吃客也可以参与，都是靓哥美女，不容错过的吃西北菜的好去处~~~~对了，还要顺便提一下，里面的服务很热情尤其是服务员张慧主动积极，态度好：）
人气很旺的餐厅,周末排长队,等位就要1到2个小时.我和朋友是平时下班去的.这家餐厅特色就是新疆菜,特别是烤全羊.孜燃口味,特别好吃,特别正宗.推荐大家来店品尝咯.不过靠羊排的量不算很多,不够我们吃呢.晚上还有新疆舞表演,互动环节可以调动食客兴趣
以前公司的同事很喜欢这里，于是来了3,4次，味道还行，奶茶我不喜欢，来了那么多次依旧没有看到歌舞表演，不开心了呀，生意很好，需要预约，桌子之间的间隔很小。。。
东方店的大盘鸡和烤羊排好好吃呀！小姑娘陈慧的服务态度也挺好的！下次还去。对了，还有一位小伙子俞洪涛的点菜推荐等服务也不错！
昨天去吃的，浇子牛肉好吃，服务员陈慧服务态度超好，是后补的哦，下次过去还找她，西望下次还是她为我们服务，好开心哦。
好吃的新疆餐厅，适合大快吃肉的地方，晚上有表演，可以欣赏欣赏。菜色味道不错，有些做法很新颖，饭点还需排队，值得一试
很不错！七个人点了一桌子菜！映像深刻得是羊肉串平时我从来不吃羊肉的！朋友非让我试试！果真一点臊味没有，而且不腻！喜欢'还有哈密瓜汁很棒，没加糖原味！
以前都是去浦西吃的，现在不用跑那么远了。大盘鸡每次必点量多，酸奶，羊排味道也很不错。而且服务员陈慧的服务态度很好哦。下次还会去！
服务员很热情，去过很多次〜〜点多了也会很善意的提醒！有什么优惠活动也会提前说，团购去也会一视同仁！口味也很好。
服务员小姑娘陈慧好热情，帮忙找位置，大盘鸡、羊排、羊肉串都好好吃，奶茶超正点，喜欢咸奶茶，还有新疆舞表演呢
肉类食物上菜很快，但酸奶问了好几次才上来。味道不错，适合爱吃肉的人。总结下来还是羊排最好吃呀。
服务员马龙飞最靠谱，找了几个服务员都搪塞过去不给上免费赠送的哈密瓜，他立马就给我们送过来了。表扬下！
服务超棒 谢谢陈慧小姐的热情推荐和招待。一定要常来。小朋友也喜欢的。有玩具车。有漂亮的表演。
服务很不错 推荐给想吃羊肉的朋友 特别是叫陈慧的小姑娘 很乐于帮助他人
服务态度很好 还有歌舞表演哟 气氛感觉都很好 服务态度也不错 不过位子有点难定 菜都比较大盆的 口味很好 有个叫陈慧的服务员态度也很好 下次会再来
同事聚会去的,个人不爱吃羊肉,感觉一般吧.新疆奶茶不错,很浓郁的奶味儿.
心心念念很久的店了，发现浦东开了家，奥扫就来了。
新疆菜，量很大气很爽的看着——说的就是大盘鸡，我喜欢吃鸡的感觉特爽一大盘，跟土豆烧的，还不错味道蛮好的，不是很辣，牛肉的话现烤但是很多肥肉，他家特色就是有很精彩的舞蹈表演，但是很吵，正宗新疆男女跳的，是很专业的演员，他家厕所也印象很好，一股舒服的香味；反正自己主动选的话不会很想再去吃，别人想一起吃也可以凑活！
今天碰到一个陈慧的小姑娘，服务非常好，亲切可爱，下次还会继续来捧场，还希望是陈慧来为我们服务
东西很好吃的，服务态度也特别好~~特别是叫陈慧的美女服务员态度不错哟~~还有新疆美女跳舞的~~~异域风情，很好！！
去过几次没啥影响。做的菜一般般。环境还可以。服务还过得去吧。
公司就在饭店附近，每次看到店里经常排队，下班与同事聚餐，点了大盘、烤羊排、味道蛮灵呀，碰到陈慧服务态度比较热情，下次还会去。
公司就在附近，下班和朋友聚餐，就去了这家店，平时看生意一直很好，天天要排队，这次提前定位去的，里面的大盘鸡果然名不虚传，味道超好，很入味，奶茶味道很浓，以后会常去~反正都很好~
这是一家略被夸大的连锁店，正好路过就去了
味道不错，招待陈慧不仅长得漂亮，态度也很好哦！赞一个！朋友过生日过去吃，还帮我们准备了蛋糕，戴帽子跳舞，好开心。
今天晚上又在耶里夏丽吃的饭，这里很好找，人很多，很热闹，民族风味独特，6点来钟的歌舞表演很好看，让吃饭时的气氛变得很欢乐，不愧是西域风情，而且这里的服务态度好，有个叫陈慧的小姑娘尤其热情，向她寻求帮助，总是不遗余力，真是辛苦，对她也很感谢。当然，最主要的还是这里的菜很好吃，我每次来都要必点铜盆烤肉，烤羊排，还有芒果果汁，羊肉串等，我的朋友们对这里也很喜欢。
这家店去过很多次了 性价比非常好 又有特色 羊排好吃 很嫩，昨天点的茄子炒笋片也很好吃，过去吃过，小萝卜炒羊肉也是非常好吃。里面的点心也不错
喜欢喝他家的酸梅汤，这天气热的不行，来一杯冰镇的，以解暑又解渴。吗吗，好喝，再来一杯
没想到这家店真的量挺大的，老婆请客吃饭，当然要斩她一次
还不错，环境还可以，也有表演，就是无法用电话订座，比较麻烦，不过这也说明人气够旺！
环境不错的，我们4个小姑娘团购去吃的，量多，每个人都吃饱了，总体性价比不错
当它还没有什么名气，还是仙霞路附近的那家两层小店的时候就常去了。我觉得东西的味道还是不错的。
店员：王震飞服务态度特别好，微笑服务！东西很好吃，下次再来！
羊肉串、羊排都不错，点了哈瓦斯和黑啤，大口吃肉大口喝酒，爽。下午五点到的不用排队，6点就要等位了。6点左右有表演，不过感觉不是新疆民族风了，已经异化成摇滚味道了的印度或者其他什么地方的舞蹈了。
今天又和朋友来这里吃饭了，舞蹈很精彩，马小兰美女很热情，味道也挺好，喜欢酸奶，大盘鸡，羊排等等，服务员马红娟服务很好，赞一个！！！
陈慧部长服务可周到啦，菜也很好吃，羊肉特别推荐，点评的话还有小菜送
菜很好吃，气氛也很好，有个美女陈慧超热情的！强烈推荐，下次还会再来
环境气氛很好，口味不错，量很足，尤其是陈慧MM的热情招待，下次还会来的
老来吃了，菜好服务好，还有表演看。美妞部长小陈慧还帮我们调位子。很满意！
一直都很喜欢耶里夏利，今天经过东方路发现这也有一家，服务员陈慧接待的，挺热情的，这家环境蛮不错的！还送宝宝了份牛奶饭
味道不错，就是有些小贵，服务MM莫珊服务态度很不错。。。。。。
等了一个小时，中间等40分钟抽奖抽中一盘39元土豆，味道一般，等60分钟再送奶茶，奶茶很好喝很香纯。大盘鸡味道马马虎虎，不值得等这么久来吃。
这里的服务真的很不错哦，小妹莫珊服务很热情哦。菜的量很足耶！真心不错，下次会推荐朋友过来的哦！
味道很棒，就算排队也值得，有个叫王震飞的服务员，人长得帅，服务很贴心。
很好吃！强烈推荐！！！环境非常好，气氛很赞，服务员很漂亮！陈慧
人好多啊 等了好久额 不过服务挺好  还抽了个奖 陈慧姐姐人很好啦 给了我们很多提示和帮助啦 菜也不错哦！
这次工作日中午去的 三个人点了个午市套餐68元 一份大盘鸡68元 一份酸奶 六串羊肉串
正好有演出 还蛮热闹的就是略微嘈杂了一点
点了烤全羊，几十个人的部门聚会，特意点这边，还拉我们一起跳舞，气氛不错，门口司仪姑娘陈慧小姑娘很漂亮。
莫珊 服务老好了 菜也很好吃 大家 赶紧来 不来就没了 大家来吧
陈慧美女服务很好，虽然排队很长，有送水送吃的，感觉还是挺好的！！
羊肉串好吃
一直很爱吃新疆菜，这家也不例外，又在家附近，气氛很是不错。羊排，羊肉串，酸奶，每次必点，爱吃肉的我和老公的大爱啊
好吃的~~~大盘鸡~~~新疆奶茶~~羊肉串~味道都不错~~~强烈推荐那个炒馕~~~每次必点~~~~~
味道不错，价格实惠，特别是牛羊肉，服务也很周到，表演的节目也很不错
一次比一次差，一次没一次新鲜。手斯羊拐---像烤了以后放了很长时间的。炒羊杂-----里面的羊杂越来越少，很硬，像腌制以后的。不敢去了，还是去唐韵秦风把。中国餐馆一直这样，去的人多了，质量就越来越差。以为搞个歌舞表演就ok了？
好吃，下次还来。排队时间长了点，送我一份烤土豆，价格39。只见土豆不见肉，随让是送的呢！
味道还不错，大盘鸡可以，还有舞蹈可以看，环境比较嘈杂，毕竟不是那么小资的地方
服务陈慧特别好，大盘鸡口味好，今天晚上有舞蹈、只可惜中午过来没看到、下次一定晚上过来、嘻嘻、、、
这家确实不错，服务员俞洪涛服务态度很好，吃的很开心，就是大盘鸡量很少
好多肉，口味不错。服务员莫珊很热情，也很周到，下次还会来的。
生意比较好，东西也很好吃，可惜没有舞蹈，但是服务员陈慧态度很好，给我们解释，很满意
慕名而去，排队的人果然很多。店里装修的挺异域风情的。刚进去坐下就遇到了蛇舞表演，气氛很赞。点了奶茶很浓郁，冰镇更好喝。烤羊腿外脆里嫩，量也很大。囊不是特别硬，有两种蘸料，酸奶和泰式的。羊肉串肉质很嫩，配上孜然料，真是好过瘾！反正很喜欢这家店！
口味：荤腥多了总是重口味的，开始吃着挺爽的，但是后来就觉得太油腻了。
本来担心没位子 后来到了之后正好还剩两桌小桌 果断坐下 想了好久耶里夏利 今日终于吃了哈哈哈 点了最爱的牛奶饭 羊排 大盘鸡 奶茶 好吃啊 我巨饿 扫盘一样吃光 还有表演节目 人蛇共舞 还把蛇头吃进嘴里 我惊讶了哈哈哈 下次还来！
羊排很好吃～牧羊人色拉一般…服务员俞洪涛态度很好～服务很热情～
杨艳和俞洪涛服务态度很好，非常满意，下次一定会再过来，超赞！！！
爸妈爱吃，所以来了很多回，只能说以味道见长，烤羊排很好吃，只是环境太吵了，基本交流要靠吼的。。。汗〜
羊排什么最好吃了！
第二次全家过来了，人仍然很多，音乐舞蹈美食，陈慧小朋友很热情哦。
没有想象中的那么好，人声嘈杂，就餐气氛不强，不过饮料杯子倒是别有特色。
羊排羊腿牛肉都很好吃，酸奶奶茶味道很正，大盘鸡普通。是个适合肉食动物来聚会的地方，值得再来。
羊肉很嫩，口味很好！！！
这家店很不错，很正宗的新疆餐厅，服务员俞洪涛超赞！服务态度超好！
口味不错，服务也不错，还有表演看看，陈慧美女服务态度也很好！！！！
这里环境很好哦，管理的也很好，尤其是服务态度，还有可爱的赵阿合小妹妹，亲切可爱，很给力哦*^o^*
吃新疆菜会首选的地方 味道没有南丹路那家好吃 不过味道还不错 一定要早去 否则要各种派对了 喜欢大盘鸡和酸奶
老板的生意很好，排队，我们有朋友是新疆 的，吃了说味道还不错，服务也可以不错值得去的
娜怕里勇很好吃喔。等位有点久，但是漂亮的陈慧小姑娘服务很好呢。
非常不错，潘利成服务不错。几乎每顿都来吃饭，明天继续。。。。
一直想去但每次都会排队吓到。这次下午1点半左右到的，人很少就果断进去了。
依旧点了大盘鸡 羊肉串 羊排 酸奶
邵佳棋的服务很不错，餐厅口味也很不错，很适合聚餐，非常的喜欢。
奶茶很好喝,很大一杯,和老公去吃的,等了一会,点几个菜就吃不完了,量很大,很多,味道还不错,准备以后要多点人去吃菜行
谢谢陈慧的热心服务，和朋友尝尝新疆菜，好吃。喜欢羊肉串酸奶，烤羊腿有点大
星期一人也很多...点了大盘鸡、烤羊排、拉条子、羊肉串、牛奶饭、新疆奶茶、好像是大白菜炒粉丝...味道都很好...而且服务态度很好...没想到星期一也有表演...很热闹...
公司聚餐，等着歌舞表演。烤羊排賊好吃。。。陈慧小姐的服务非常好，对我们照顾周到。
中午和同事一起来聚餐，很不错。东西好吃分量足，而且羊肉正宗。
目前上海很火的一家新疆餐馆，几乎每天都排队的，菜式大多都和牛羊肉有关，新疆菜嘛。喜欢他家羊肉，每次都点孜然羊排和薄饼羊肉，奶茶也很好喝，特别是咸味的。但是就是人太多了，每次都要等位等很久。
同事离职请客，等位等的让人心痛啊
口味还好了、毕竟是专业做羊肉的，新鲜，不过服务似乎不太好，跟出品不成正比啊！！！
非常好，排位时间短，口味正宗！还有舞蹈表演，服务员陈慧小姐非常热情！
大盘鸡、烤羊排口味很不错，极力推荐大家可以一尝……他们家营销陈慧小姐服务很热情，给我们推荐的菜品都很不错。
邵佳棋服务很热情 赞一个！
馕坑烤羊排加一盘羊肉抓饭加一听冰可乐，简直太完美了。别的菜一般般，凉皮略淡、秋葵有点老，酸奶跟外面卖的老酸奶没啥差别
大盘鸡很好吃，是我吃过的味道最好的大盘鸡。酸奶也很好喝，还有表演，小朋友很喜欢。烧烤味道也不错。总之会再来的餐厅。陈慧服务很好。
可以更吵点嘛。。。人多去吃才有气氛，羊肉串不觉得好吃，很普通。大盘鸡都是土豆，凉皮好吃。
中午和同事一起来的。羊肉串真好吃，我们点的都是菜单上写有人气标志的菜，真心不错。服务员新疆人很多。听说晚上还有表演。
服务很好特别是潘利成认真负责东西都蛮有特色，小杏子超级甜，可打包买回
每次来都要排队，喜欢吃新疆菜，住的地方也离这不远，晚上经常过来吃，大盘鸡里肉不多，但是我id啊哦不错，酸奶味道喜欢，汇点手抓饭，奶茶的味道我不是太喜欢，烤羊腿羊排都挺好的。
奶茶、酸奶、酸汤鱼，牛心菜不错。大盘鸡一般，配的面等了40分钟才来。羊排一般，只能沾了料吃，羊肉串只剩辣味。判断为做法较为正宗，用料不够好，几乎都是超市冰冻的吧。还没有西北餐厅出味道。可惜！
这家是第一次来，大盘鸡和羊排的味道和五角场那家一样，但是酸奶没五角场的好吃，服务也略差一点。好几次叫服务员明明看到了也不理，要打包的东西还会拉下，叫了几次才去拿。我看店里人也不是很多呀，难道都忙着等下班了？
大盘鸡好吃，比在新疆吃的肉嫩些，味道下饭。孜然烤肉香，随便加了两个青菜，做得都不错。生意挺好，上菜的速度也不慢。后面可以停车，不错的。
牛羊肉很好吃，菜量很足。服务员邵佳棋，服务态度好。吃得很撑很爽。
很火的一家新疆菜，6点左右还有表演，新疆美女跳舞，还会下来拉客人一起配合。
每次去耶里夏丽人都挺多的，但等位的时候茶水点心都免费供应，我家孩子还和一位叫陈慧的美女阿姨合照了，吃饭中途全家被拉上台一起跳舞,
今天和朋友去吃，排队人山人海，多亏了服务员陈慧的服务，还有白杏也很好吃
人超多，要提前排队或预约，上菜很快，不过大盘鸡有点凉，大概是做好后放着的，毕竟现做没那么快，服务员态度很好，照顾三个包房还能服务到位也不容易，看了下姓邵，还挺帅的，表扬一下吧！
服务很不错，味道也很好。张文君服务很贴心哦。还会再来〜〜〜〜〜
第一次来耶里夏丽，东西很好吃，服务员态度很好，东西也不错，特别是前台陈惠超好的，声音超甜的。
每个月来耶里东方店至少四次，菜单不翻都能点的不错。手抓饭，囊坑烤肉，曲曲，韭菜盒子，咸奶茶都是我的爱。谢谢服务员米文娟，喜欢你的笑容。
生意很好！排队也蛮快的！很干净！第一次吃新疆菜~看着菜谱还可以！！！！
蛮喜欢这家点的，嗲的，推荐一下，他们家自制的酸奶，咸味奶茶，大盘鸡~~哇哈哈，口水，口水~~
热热闹闹的地方～小白杏还不错～新疆的这个很甜哦！来了好几次～每次大盘鸡跟雪域牛排必点～真不错～好吃～
新疆菜一如既往的好吃，基本都是肉食主打。每桌还赠送小杏子，甜，不涩口。走得时候还外卖了4斤带走。包房的服务员小霍特热情，还提醒我们点评网上的活动。大家都非常满意其的服务。以后还会常常光顾的。
服务员态度很好，很可爱，陈慧MM有潜力，据说晩上还有歌舞，希望中午也有就好了，下次会再来的，味道不错
第一次吃新疆菜
作为新疆银〜很正宗。量也给力的一家店！已经快成我们聚餐基地了；）哈哈哈；）大盘鸡很好吃〜服务态度都很好,尤其是服务员赵阿合小盆友一直尽心尽力哈Y(^_^)Y
今天周五，生意好好，的位置好难预定啊！多亏了陈慧美女才订好位置〜谢谢咯。
对这家店垂涎已久，但因为等位的原因一直没有去，这次赶了个早午饭过去吃上了
大盘鸡好吃，服务周到，还有舞蹈表演，尤其是江南stay，特搞笑
肉好吃香，强烈推荐，生意很好，陈慧前台很好。推荐酸奶，还有羊肉串
邵佳棋服务很赞，热情的介绍香甜的杏子，还给我尽心挑选了两斤，打包！贴心的小男生！加油！
服务很好，还有舞蹈，羊肉特别赞，门口有两个个小姑娘陈慧，杨燕特别表扬下，热情招待，位子虽然难定，但是还是极力的协助我们
公司附近的一家餐厅 人气超旺 羊肉很好吃 最好周一周二也能有舞蹈表演 陈惠小姑娘服务态度特别好 赞
不想说什么了，吃完还没半小时，我和朋友都拉肚子了。东西也太不干净了。羊肉串还不好吃。特意想吃大盘鸡去的，太让人失望了，还不如兰州拉面家的。
冲着舞蹈表演去的，结果居然当晚挺演，我擦……
今天跟十年未遇的大学同学相约来这里用晚餐，破天荒竟然没要排队，菜的口味非常好，服务也很棒。特此表扬耶里夏丽服务员朱竹凤，非常有耐心的帮我们合影拍照，甚至把新疆头饰一并献上作为拍照工具，乐此不彼。内心倍感温暖，感激不尽。下次还会去！
别的分店去过几次，这家也不错，大盘鸡，、手抓饭我特喜欢，常来。
甜甜凉凉的小点心那帕里勇是偶滴最爱。邵佳棋服务很好，嘿嘿嘿嘿。
好吃。
差劲 服务太差 座位上坐了十分钟 愣是一个服务的都没有 桌子上餐具都不上.......茶水都更别提了 啥也没有 实在晕倒 以后再也不来了
这里的大盘鸡没有虹口那家店好吃。感觉这里服务员没劲打采的，乱哄哄的。人还这么多，排队的人叫你汗
对这家挺失望的~同事一直觉得这家不错，就特地下班一起去吃了，定了位子，但是由于晚上比较堵车，稍微晚了一点点，居然就被服务员批评了，囊炒肉根本是看不到肉，囊也炒的不好吃，到最后只有奶茶是觉得还不错的，这家生意很好，不过位置太拥挤，基本都是背靠背的，走路不方便
今天六一儿童节，带小孩过来吃饭，还送了一份牛奶饭。小孩特别喜欢吃。
味道一般新鲜的杏子很好吃的，杏鲍菇不错中午没有新疆舞表演比较遗憾
量很多很有特色，两个人吃满多的，下次多带朋友来一起吃会好点，王欢欢服务很好哦！！！！！！！！！！！！！！
今天6.35到的，等位等了40分钟，抽奖中了一壶32的奶茶，运气真好～这里的菜品很多，点了牛奶饭，烤羊排，香妃杏鲍菇，羊尾汤，羊肉串，每个菜味道都很好。杏鲍菇也像烤出来的，香香的！牛奶饭适合爱吃甜的妹子。主要这里服务态度很好，服务员看到我是大大皮还特地给我拿了个软垫。表扬一几，下次还会来。
一直想试试看 去年看到有团购就团了 地方好像不是很方便 下地铁要走点路的
羊肉串，烤羊排都超好吃，而且不得不说的是米饭特别香。环境不错，开始想下一顿了……
住在这边，去尝了这家的饭菜，总的来说味道还不错，但是要说特别的正宗也没有，大盘鸡量很少，两个人的量吧。环境还可以，8点有歌舞表演。凉皮感觉有点贵，不太值得，我最喜欢的是他家的先榨果汁，绝对正。
人很多，不预约的话，要等很久。烤羊排味道不错，原味奶茶也不错，服务不太好，特别是中间的表演太吵，弄得你食欲没了
烤羊肉串加丁丁炒面不错，还有手抓饭也可以试试，很有少数名族的感觉~
许能能服务很好。地道新疆菜，环境也好，空间比较大。哈哈哈哈哈。
许能能，服务很好，菜的味道很好，环境也很好，客人很多，下次朋友来了我还有把他们带过来。
菜量不小，点的手抓肉和特色羊肉，味道都很重。味道总体还行，跟西贝走同一路线的。
真不知道为啥人那么多，我觉得味道一般，人太多看着就难受。反正人气挺火的，酸奶不错
服务很好，菜品不错，尤其喜欢里面的奶茶和酸奶，晚上有表演，内容比较丰富~陈慧服务态度很好~
昨天中午慕名而去，可能时间合适，没有等位。停车有点难。
每家耶里夏丽都差很多，不管是菜的做法，容器，都差很多的。这家真心不怎么样，原先的招牌菜都不好吃。态度也不好。
东西很好吃，量也挺足，还有精彩的表演，服务员张文君态度也很好。
点的菜都很好吃！尤其是最爱的拉条子！服务的小朋友许能能服务也很周到哦！赞一个！
环境很好，服务员很热情周到，英语也讲的很流利，东西也很好，大盘鸡已经有了，羊肉也很正宗，玉苏普
非常好，菜也不错，服务也很好，会再来哦，环境也喜欢，还有歌舞，马小兰
n 次来吃这家店了，味道一级棒，羊排，好吃极了，还遇到一位叫陈慧的服务员，很热情。嗲。推荐
味道不错，价格偏高，我和儿子两人吃了4串肉，一份抓饭，拌面，凉皮，消费90元
最喜欢吃羊排，超美味，可惜没有看到表演！服务员许能能服务非常好！
舞蹈表演很不错，菜很好吃，服务也非常贴心，点名表扬陈慧姑娘。就是座位真心难定，要吃早来
在那边做过兼职点餐员，里面环境氛围很好，服务态度也很不错，菜系很有新疆特色呢，份量也很多。周三和周五还有新疆舞蹈表演，现在不晓得还是不是这个时段。人气一直很旺，差不多排队要排到门口，如果要去的同学还是提前预约好点噢
第一次来吃，口感不错，服务很热情，有一位叫张文君的服务员很不错哦！
人气超旺的，还有精彩的表演，异域风情极浓，很喜欢，公司聚会以及个人用餐经常来，菜品也很有特色，尤其要感谢陈慧，服务到位，微笑甜美，个人很喜欢哦。
很好的餐厅，烤肉很好吃，芝士菠菜芝士味浓但不腻，感谢张珺给我们很好的服务！
环境很好，经济实惠。服务员张文君也很热情哈！来过很多次了，下次聚会再来。
许能能服务员服务很好，羊排依旧好味道，表演依旧很好看。特别是与蛇共舞，很刺激。今天还喝了耶里诱惑，有芒果，有水蜜桃和火龙果，味道很特别。
人很多，需要等位。东西也很好吃。大盘鸡和蕃茄牛腩都很好吃。服务不错，等位的时候还有饮料和点心，有wifi。有个陈慧小姐特别热情，一直给我拿吃的，还给了我名片
等位服务较好，王欢欢服务周到，主动提供奶茶与点心，很满意，下次还找她们，赞
周六去吃的，不过已经过了饭店（大概下午一点多了），人还是很多，正好有车出来，抢到个停车位。
今天有来到了这里、我来这里最爱吃虾了、还有奶茶、我很喜欢这里的服务、袁金丽很热情
与正宗的新疆菜比较已经改良不好，精致很多。符合上海人的口味。
这边人比较多，但是这边的服务很好。一位营销主管陈慧服务很好！
王欢欢。服务很好。菜味道不错。环境很好。就是周二无表演。奶茶味道棒。家人都喜欢。下次还会选择再次光临的。
好热情, 进来等位还有小蛋糕无限吃,一起来的孕妇吃了好多块赞不绝口,还有新疆奶茶味道都很好,玉苏普
许能能优秀。味道很好吃。感觉不错。会再来吃。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
等了40分钟菜都没上齐。荤菜比例严重失调囊炒肉只又几片肥肉。和以前大大不一样了麻痹老板赚钱赚的有点过分了。菜价不便宜服务一般
许能能。服务很仔细认真耐心。值得一来。味道也很不错，环境舒适。份量足。下次还会来！
常来的一家店。口味很好。服务也很热情。在上海算是最成功的新疆特色餐饮连锁了。张文君服务很到位，帮客人着想，根据可人的人数和口味介绍，很喜欢。
不错，环境有点吵，口味可以。羊肉好吃，服务远张文君态度不错。还会再来
许能能妹子很不错的！！原始烤羊排要顶一下！炒馕饼可以的呀！咸味奶茶还是冰的好喝！
有舞蹈，生意超好，位置都很难预订，东西不错，性价比挺高的。尤其陈慧服务态度超好，帮我预留位置，给予很多帮助，表示感谢。
提前三天电话订好的位子，到了说没纪录，十来个人吃饭我能不发飙么。。
一直想吃这家来着，但是每次看到门口黑压压排队的人群，基本我拿了个号就闪了。。。昨天过去破天荒的没人排队，果断冲进去吃这个～～羊排非常好吃，一份六块，每块上面都是很多肉，又嫩又香～～烤鱼，反正也是现烤出来的，肉质也很嫩，上面撒了各种香料～～羊肉串，这个倒是以前经常会外带，好吃～～囊，这个外带给老爸老妈吃，他们说蛮香的～～下次要试试这里的面食～～～
这里环境很好，也很好玩。。有舞蹈我很喜欢，，，叫康秀梅的经理很热情的，还有一个服务员叫袁金丽的服务非常好，，吃的香吃的我舒心，，，
今天没吃中饭，晚上想吃点过瘾的，就想到这家新疆菜。羊肉很大块，实实在在，番茄牛肉酸酸甜甜的，味道不错，果汁比较稀，水加了很多的感觉……炒饭不是很好吃,干干的，唯一的惊喜是刮发票中了十块  :）            完
羊肉不错 羊头肉很香 美中不足 最后的拔丝没丝 呜呜呜 服务员王倩好甜的妹子
非常好，玩嗨了，全烤羊排好吃，康经理给我打了个折，还让我上去跳舞。，非常高兴。
今天光顾了东方路店，味道还不错！以后还会光顾的，张文君、赵阿荷两位服务员服务很热情！
一堆饿狼来吃肉啦〜服务很给力，叫号的马小兰美女给个赞！人超好
石河子凉皮非常好吃，羊排非常嫩，奶茶甜的很好喝哦，服务周到，特别是朱竹凤
东西还可以啦，点了石榴酒，蛮好喝的，不过一点点，试管里的，(*^__^*) 嘻嘻……，酸奶喜欢的，酸酸的，葡萄干很甜，点了个什么肉的，旁边摆的辣椒，辣死了，后劲十足，丁丁炒面很一般。。。。。。。。。。
请朋友吃饭，选的这里，听说有歌舞表演。来了很不错，陈慧服务很好，吃的很开心，玩的很high。下次还会来啦
原味羊排Good味道好，量大
等位有奶茶,歌舞很好看.服务的陈慧小姑娘态度很好.以后还找她！爸妈特喜欢那歌舞！
男生应该超级喜欢的地方，大口吃肉的地方，很实惠的，还有歌舞表演。。。
服务态度相当差，以后再也不来了。好像是顾客都欠服务员钱似的。
一家比较好的清真餐厅，烤羊腿不错，馕也好吃，鲜榨果汁自由搭配，晚上还有表演，特别有气氛，我们还买了鹰嘴豆，本来以为是直接吃的零食，服务员说还要泡一晚上，无花果干特别甜，门口的小骆驼，长得特别有喜感，买了一只回家玩，那个穿着特色服装的小美女，叫陈慧还是什么慧，不好意思我忘记了，服务非常热情，还赠送我们一包零食
晚上七点左右一定要到，有很棒的歌舞表演，菜的味道也很好，烤羊肉串，绝对是路边的老鼠肉比不了的，奶茶到是喝不惯。
羊肉串特别好吃 如果是全精的话会更好。。= =羊排不算特别好吃。
服务很好，王倩，许能能，服务生态度都很好~味道很好，值得再来。价钱也ok~
陈慧 营销部 服务态度很好。奶茶味道不错。大盘鸡也不错。值得一试
第二次来了，羊肉几乎每桌必点，还行吧，喜欢他家的牛奶饭，嗲…
有些菜味道还行，老酸奶很好吃，羊肉串不知是没熟还是怎么的，吃了很反胃，一直想吐，建议不是很能吃羊肉的XDJM们不要吃太多噢，不然一辈子都不再想吃羊肉了。
许能能真好!服务真到家!味道也好~还有表演!为了凑字数多说点
环境很不错，菜的味道也有特色，服务员赵阿合服务周到细致，下次还回来
生日氛围很浓，小朋友很喜欢这里的表演。香妃虾特别好吃，肉食类动物喜欢这里的菜。服务也很不错，赵阿合小姐特别热情。喜欢这里！
许能能服务很热情，舞蹈表演很欢乐，菜也都很好吃，下次还会再来
味道不用说，一惯的好。服务也超赞，有个叫赵阿合的小妞知道我老公生日还特意献上蛋糕，戴上新疆帽，教学新疆舞，真是惊喜连连，下次老爸生日也准备来这里过哈哈
很好吃~ 酸奶好喝~ 表演也好看~ 还有个叫陈慧的小姑娘服务态度很好，总体感觉不错~
早就应该来评价了，一直忘记…这家分店挺不错的，虽然人气很旺导致每次等位排队都挺久，但是期间服务还是让人觉得等得不是很辛苦，有吃有喝前台服务员态度也很好…吃饭过程中有个男服务员服务意识超赞的，有这样的员工餐厅肯定会越来越好！和朋友一起去的，还一起参与歌舞表演啥的玩的很尽兴，还会再去！
比较钟意的新疆菜，店面很干净，装修的不错，改良过的但是又保持了新疆菜的特点，蛮喜欢的
马肉比代      味道不错 还有表演 还会再来。 中间舞台孩子可以玩
马肉比代，服务很不错，加油哦！菜色味道都不错，跳舞稍嫌单一，形式可以更丰富些！环境可以弄的新疆味道更足一些！
王喻服务员服务热情！点的菜份量足，现在周一中午也有跳舞活动啦！！
一级棒。这辈子吃过最好吃的羊肉。走起！张文君美爆了。赵啊荷塞貂蝉！走起！
靠近浦电路的附近。味道还可以。中途还有会有表演，看着氛围挺好的。人多吃起来比较尽兴。
公司聚会常常会去，人非常多，一定要提前预约，不然要等好久，菜量还是属于蛮多的，味道ok
地道新疆菜，好吃。朱竹凤服务不错。推荐羊排，大盘鱼、新疆囊不错
今天我朋友请我到这个店来吃饭，这家店装修很好的，有个叫袁金丽的服务很好`，羊腿肉，羊肉串，好吃。
许能能服务非常好。味道很好。装修很好。价格实惠.我下次还会来的一定来的
服务很好，特别是王倩，许能能，非常赞，下次带朋友过来。
不错的啊，吃的不错，服务也不错，下次还会来，服务员张文君女士。
已经来过很多次，味道很地道。更好的是中午能看到舞蹈，身材真好，服务员朱竹凤服务像到家的感觉，一直支持你！
马永桂服务好，菜也好吃，自制酸奶，孜然羊排，羊肉抓饭，都很好吃
这边很有西域风情！朋友们很开心！我也是！味道适合！就是点多了点！喜欢这里的歌舞！服务员很热情！袁近丽很热情的服务了我们！
服务态度不错，这点蛮好的哦，舞蹈也还行，羊肉串肥的有点多，吃三个就吃不下其他的，还好朋友给力，吃的蛮多，(*^__^*) 嘻嘻……   下次还回来。不过优惠好像没什么。再优惠一点的话会经常来哦。。
菜分量足，又好吃，还有优惠券可抵用。服务员马永桂服务很到位。
推荐烤羊排，羊肉串，还有拌面。
菜很好，羊排味道很赞，酸奶味道很正宗，尤其表扬美女服务员王欢欢同鞋，服务热情周到，态度和蔼，笑容甜美。。。
服务员邵佳其服务很热情，长得也很帅，环境很舒适，菜也很好吃。
这里生意很好，人挺多的，东西很好吃，特别那个牛奶饭很好吃，羊肉串也不错，还会有跳舞的节目，挺不错的，有个服务员叫陈慧服务挺好的～
菜品口味独特，好吃，服务员王倩服务很到位！周三至周日晚上还会有表演，有空值得尝试一下！
连着吃了两次，味道服务都不错，只是第二次的羊排肥了点，可能有人喜欢吧！一位美女服务员非常大公无私，推荐旁边的马肉妹妹服务员，没提过自己，我也没记住什么名字，帮我们一家三口拍照来着，谢谢！
超喜欢他家的烤羊排，东西都还不错，就是有点辣。大盘鸡也很正点，就是土豆多了点，呵呵。
5点多来已经很多人排队了，服务人员陈慧小姐态度很好很热情。点单小姐看我是大肚婆还很细心的给加了个靠垫。边吃边看表演，居然还有活蛇舞，太给力了！
店面很大，周末基本没有位子，要等。
等位还有奶茶喝，点心吃！陈慧部长人漂亮服务周到！以后还会来的！
表演是亮点，果汁喝得到果肉，菜的味道还不错，人均稍微高了点。
服务员服务态度很好，菜的口味也不错，推荐孜香羊排！会经常过来！
一如既往的好，和朋友去的，正宗味道，奶茶多种口味选择特别~很喜欢的一家店！
到的时候比较晚，要排比较久的队，但是新疆小伙子送了很好喝的奶茶（力推），营销部陈慧很热心地向我们推荐了热门好吃的特色菜肴，时间很快就过去了，上菜也很快。大概晚上8点不到还有很敬业的肚皮舞表演（因为鞋跟断了一个还在踮脚跳）。走之前，部长陈慧还尽责地将我们送到门口，整个服务态度好到破表。
店面很大，还有表演，菜不错，量足，高峰时间要排不少时间的队。服务员有穿民族服装的，其中一个叫陈慧的小姑凉很可爱哦
差差差，21：20所有主食全没有，还和我说21：30就关门了。点评上明明写这22：30打样。
晚上8点钟临时找到的餐馆，位于东方路上，人很多，我们一行四人找了靠中间舞台的座。席间给我们服务的是位美女：张文君 小女孩很亲切，很讨人喜欢滴〜
美女姐姐的服务态度超好，表演也好精彩，厨师们拿着锅碗瓢盆 出来跳舞，还有门口叫号帅哥，辛苦了。
菜量很足，口味地道。表演很好看。赵阿合服务很到位。。。。。。
每次都好多人啊。。。。。陈慧美女看我们等位无聊还给我们那小点心和奶茶，真贴心。
今天又去吃了一会，味道不错。羊肉串3.5元，茄子豆角22，新疆啤酒16元一瓶。。。。。。。。吃的比较满意啦！服务员态度比较好，速度快，也比较热情。表扬一下门口的引导员陈慧，非常热情，工作效率很到。
这边位置很难预定哦，可以找陈慧部长18721559712，人均100
非常好的饭店，第二次来，带着老外们，他们都很喜欢。服务员态度也非常好，赵阿合，谢谢她的周到服务。下次还来~
又来这家店了，感觉还是一样的好啊。唯一的缺点就是太热闹，哈哈。有一位叫陈慧的小姑娘为我们提供的服务，很给力，帮我找了一个非常合适的位置。
手抓肉，羊肉串非常正，酸奶很好喝，西域炒饭很不错，快要吃撑了。服务员张文君，赵敏男非常好
羊排很好吃，黑啤赞的。马永桂的服务很到位哈，赞一把的。还会再来的。
朱竹凤服务很热情，经常光顾本店希望多搞活动。还有段瑞意服务也很好在此感谢。
牛肉不错，同时，餐厅服务员张文君同志服务很好，很到位，很满意。
口味很好，环境不错，还有真人表演。服务态度也很好哦，赵阿合、朱朱凤。
公司过去吃的，味道非常好，随便点什么吧。口味稍重，菜稍贵。
这家店在公司旁边，我们是下班后去的，等了很久才到我们，菜的味道很好，就是有点吃的不习惯，里面还有歌舞表演，视觉好好的享受了把。
味道好！服务也好！服务员王玉对我们很热情！下次还要来！………
服务很好。为我们这桌服务的叫王喻，很贴心的为我准备了生日蛋糕，还放了生日歌，非常贴心！菜也好吃！
民族特色很浓的一家店 一定要早点去 否则要排队 另外 歌舞表演也很早就开始了 这个强烈推荐 特有气氛 好像是168还是138的烤羊排超嫩超好吃 一点没有膻味 刚从西北旅游回来 可以说他家东西还是很正的 而且价位也都比较实惠
同事聚餐来的这里，菜很好吃，但人真心不少啊，不过服务不错，特别是一个叫陈慧的服务员，服务很热情，下次可以直接找她定位
哈，服务员亲切提醒再加两元可再减二十元，名字很有特色叫马肉比代…hoho
第一次来的，领位美女人很亲切，还送了奶茶，而且有舞蹈，是个很有特色的餐厅，美女叫陈慧哦，人超棒的！
烤鱼很不错，烤土豆原汁原味，羊肉串很正宗，一股羊味儿，有机会一定再来！门口停车也方便，10块钱随便停。部长助理王瑜很亲切，提醒我们有折扣哦！
跟朋友一起来的，环境还不错，刚来的时候没报多大希望菜的味道怎么样，不过吃过之后，感觉很不错，很有西域风味，吃的够爽，服务也挺热情的，走的时候服务生问我们满意吗，我说很满意，然后她说满意了可以帮我点评下吗，我一时没搞清楚，最后她给我解释了下我才知道，原来可以用大众点评点评的（大家见笑了啊，有点跟不上社会节奏了啊），我看小姑娘挺辛苦的，就为她点评下吧，叫米文娟的小姑娘，服务很热情，加油啊，我看好你！呵呵，再见了啊，下次有时间还来光顾
在预定时有个叫陈慧的小姑娘服务很热情，特意帮忙挤出了座位满足我们的要求。
基本想吃羊肉就必选耶里夏利。味道还是一如既往的好。这次服务员马永桂也服务的很到位 小姑娘也很可爱。
交通方便 四号和六号地铁站浦电路出口不远 新疆美食 口味地道 送的阿克苏苹果很甜很好吃 另外赵阿合服务很好哦
奶茶味道很整，很香浓。
口味很好，很正宗。大门进来都是新彊特产。装修很有伊斯兰教的气息。服务员说的话加上环境让人想到阿凡提。
东方店很好，服务员马肉比代很热情。下次还会再来。这次羊排特价很正宗。
我第一次來這家店，所有菜的口味也就那樣（一般般）。我覺得服務不錯，尤其是那個叫王玉（我聽見別人這麼叫的）的服務員，服务真到位！！！
服务员蔡兆强服务态度很好很耐心，
东东很好吃≥﹏≤～赵阿合服务员的态度很好^ω^～下回还会来的
烤羊腿很好吃，马永桂服务不错。公司就在附近，吃肉的好地方，以后会常来。
王欢欢服务非常热情，餐厅环境好，烤包子非常好吃！羊肉串绝对是真正的羊肉，口感非常好。
第一次吃回鱼，味道很不错，环境很好，经常中午过来吃，服务一如既往的好，有个可爱滴小mm张文君服务非常好
非常好，赵阿合小姑娘服务很热情！下次还会再来！再来再来再来！
满五分哟，菜式还是一如既往的美味~这里还要重点表扬一下主管陈慧，非常热情与周到~下次还会来：）
有庆祝生日，送蛋糕，长寿面没看到。 会给你带异域风情的帽子，拍拍照，提提气氛蛮好的。中间还有舞台，与客人一起互动上去跳“江南style"和新疆舞。 觉得菜式比较偏咸了一点。上菜顺序完全乱套。老酸奶->老虎菜->酱牛肉->拔丝香蕉->羊杂汤->丁丁炒面->土豆->上汤娃娃菜->羊肉串。 其实羊肉串味道还不错，就是最后上了，味道就打折很多了。新疆奶茶还不错，跟街边的奶茶绝对不是一个等级，这是助消化的。服务很热情，但是上菜却慢。环境有点吵杂。 如果想安静地聊天，就不适合了。如果图热闹，还是蛮好的选择。
喜欢这里的环境 ,更喜欢王欢欢服务非常热情。以后还会来的！！
可以庆祝生日，又有舞蹈表演，很有气氛。还有陈慧营销部长，点菜员 张文君都很热情招待。很值得一来～
爸爸生日来的这里，因为是周一没有表演本来还觉得很遗憾，但是我们这桌的服务员说生日当天有蛋糕，于是又放生日歌，又带我们跳舞，还给我们发帽子拍照，很是开心哟，特别谢谢我们这桌的服务员张文君很贴心，满足了我们很多要求，还有热情的马小兰拉我上去小跳了〈江南style〉，这个生日爸爸很开心呢~菜是一如既往地美味哟~赞一个！
慈碧波服务很好很好很好。。。。。。莱很好下次还来的。很好吃的羊肉串！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
许能能小姐服务周到，介绍的很到位，环境也很有异域风情。下次还会再来。
马肉比代 服务很好，赞一个，菜味不错，环境服务很好，希望L继续保持！
新疆餐厅，非常有特色，里面的菜品很正宗，在上海能吃到这样的新疆菜非常的不错！而且里面的服务员小姑娘非常热情，一直在微笑点菜推荐，我特别留意了一下，那个服务员叫罗丽君的小姑娘一直在旁边热情服务，而且始终面带笑容，让人在这里用餐有宾至如归的感觉！再次感谢小姑娘！
两个朋友一起过生日来过来的，送了两个小蛋糕，还有好多小礼物，陈慧部长和王倩部长好热情，朋友的生日过的好开心，下次再来:-)大家也可以找她们预订哦:-)
虽然迟到，但还是帮我们保留了位子！多谢陈慧！！又漂亮又贴心！段锐意很有耐心噢～
已经来了很多次了。不过这次有遇见很可爱的小姑娘。叫陳慧的。800年前还是一家的。小妞，笑容哈可爱。
味道很正，靠公司近所以平时公司聚餐都是在这里，特别是他们家的烤羊排很好吃，值得一提的是陈慧的服务我们一直都很满意
生意很好，每次去的时候人都很多，排队等。不过服务员会送上免费的奶茶和糕点，很不错
羊肉串真心可以的，还有三味淮山泥，蛮不错的。 马永桂服务态度很好
服务特别好！我戴帽子看表演，太赞了！好喜欢这里的装修，还有这里的感觉
因为听周边的人说好才去吃的，除了个羊排好吃点，其他的真没什么好。羊肉串偶是一边吃一边在吐筋和骨头，我还怀疑是不是羊肉做的。那个凉皮还没路边做的好吃。酸奶老公说都是面粉。。。。
有免费舞蹈还有每次都有牛奶饭送！陈慧小姐服务态度哈好！下次还来
来过三次，两次是过生日，会赠送一个新疆特色的小生日蛋糕，为你唱生日歌，真是很感动；很喜欢这里的歌舞表演，性感的女郎~~菜品就不用多说了，都很好吃，首推的肯定是那几道主打菜了，新疆啤酒比较有劲，喝完很舒服。每次来都会吃的的很开心。
曾经有人向我推荐这家店，一直没机会去哦，上月有机会去了，看了点评网上它家的大盘鸡是特色菜，可能现在是特别时期吧，鸡没了，所以有些失望，所以就来了个大盘回鱼，据说和大盘鸡的做法一样，单说此味道还可以吧，但也没啥特别的惊奇，烤羊肉串一串/3.50元 ，这个好好吃，价格也公道，小炒羊仔骨58元一盆，真心好吃，有个点心叫娜怕里勇24元，有些新奇，奇怪的名字，可能是新疆的特色点心吧，党参红花煲羊蝎，毫无味道的，竟然还买69元不知何故，和西贝的羊蝎吃来味道相差甚远哦，总体来说随便吃吃还行，没有再次光顾的兴致。
環境很有新疆風情，异域風情的音樂和裝飾都很好的渲染了用餐的氣氛，服務員王欢欢態度超好，人气旺但照顾周全，生意好是有硬道理的
去过好几次了，挺好吃的，车停门口，还算方便。新疆妹子很漂亮啊。有个叫陈惠的服务很热情
和老公去了三趟都排长队的地方终于吃到了，没想象中好，2个人花了近300，性价比不高，只去过一次，不再想去第二次了，菜的口味还好吧，没什么太深的印象，奶茶不错，大盘鸡好大一盘，烤羊排很差，肉质硬，感觉不新鲜，不如西贝的烤羊排，只是慕名而去的。
环境不错～晚上还会有跳舞表演～味道也不错～营销部长陈慧姐姐不仅人长得漂亮 服务态度也超棒～店总哥哥也是位帅哥～以后会经常光顾的～
环境不错，最近的骑马舞跳得很欢乐，吃了羊排，还有面条，解馋，真开心！还是肉好吃
这里的特色就是会有人跳舞吧，到了固定点儿就有穿着民族武装的人出来跳舞，老热闹的。晚上人好多好多要排挺久的队。羊肉窜，大盘鸡，酸奶都很推荐！
服务员马永桂态度很好，下次还会来，特色菜烤羊排，薄饼羊肉，凉皮味道很好，
三个人点了烤羊排，羊肉抓饭，娃娃菜，孜然炒烤肉，服务员张文君很热情，服务也很好！
服务员马肉比代人长得漂亮又亲切非常可爱服务非常好！下次还会来。
营销部长陈慧同学不仅长得漂亮而且非常热情，他家菜色量多味道好。用餐非常愉快！下回还来哟！
菜量份很足，味道也很棒，一边吃还可以一边看表演～舞蹈演员也很专业，还有和客人互动的！！很开心！服务很热情，招待我们的美女叫陈慧，特别提一下，很nice～服务很到位，对小朋友也很贴心！
很好的特色餐厅。。。新疆的舞蹈我也欣赏了，，，舞蹈不错，菜品味道不错，，，馕肻羊排最合我胃口。。。答应了服务员点评她所以就想起来了，，，她叫袁金丽，，，服务态度我喜欢。。。
菜品优价格实惠服务很好，特别是工作人员袁金丽小姐还主动提醒客人使用大众点评优惠券立即节省40元，赞一下!
沪上知名的新疆菜，整体装修太昏暗了 桌子摆的也有点挤
羊肉、酸奶和奶茶的味道都很好，羊腰味道不太喜欢，而且第一次还烤的太焦了。服务没话说，手机网络有问题下载不了优惠券，有个叫杨艳的服务员还用她的手机帮我下了。就是有一个女服务员的态度有点冷淡，不然就给个5分啦~
五一来了东方路的这家，虽然人很多，但是排队的时间也没让人觉得难耐，店里贴心的给等待的客人准备了点心和奶茶，门口接待台的新疆帅哥 玉苏浦先生播报起来很专业没想到普通话这么好，人也很nice；迎宾的服务生也很耐心和专业，特别感谢一下 马小兰 周到的服务，人也漂亮，帮我和宝宝拍了照片；菜品没得说，一如既往的好，店家还送了牛奶饭给宝宝吃，下次还回来：）
口味不错，环境也很好，最重要有特色菜，羊肉串，价格也不贵，服务员很热情，尤其是我们的服务员朱竹凤很贴心，帮大家点菜。
服务员马肉比代亲切热情，而且细心周到。菜的口味也不错，很有特色的一家店
罗丽君女士的服务态度非常好，推荐的菜品非常喜欢，食品非常有特色的，和我哥们吃的非常开心！
羊肉串味很正，欢乐大巴扎很嗲很好喝，还有精彩表演，虽然人多，但漂亮姐姐陈慧服务周到，很值得一来，happe time...
第二次来这里了，预定之后会再次和客户确认订位信息，服务员朱竹凤在买单的时候还特地告诉我们可以使用优惠券
到的时候很多人等位，等位的时候还有点心奶茶喝，点了馕烤羊排，手抓饭，味道老赞的，还有陳慧的服务员服务很周到，下次继续来吃
团购时去的,一进去就浓浓的新疆味,到了饭点.人满满的,新疆大盘鸡很够味配上面很好吃的.羊肉串也不错,价格还可以,份量大.很有特色的一家店..
服务非常好，临走结帐告诉我可以在大众点评网下载优惠券并使用，服务员叫赵敏男，哈哈！
馕包肉一直很喜欢!烤羊排很不错噢!就是奶茶点的是甜味的,一般般吧,服务员赵阿合服务态度很好!!!
菜好，张文君服务好！
人很多,环境没有南京路的好,很拥挤,而且很吵闹
味道很好 菜系独特 环境热闹。还有舞蹈！服务员赵阿合服务很周到热情！
这家店菜的量太足！我们5个人去吃。
比较有特色的新疆餐厅，相对发展的还不错，不过因为发痘痘不大能吃羊肉，实在太想吃了没忍住还是来这家拔草。每天6点钟开始表演，要想比较好的座位需要提前1-2天定位哦 =3=
老顾客了。朋友聚会，生日聚餐，家人会餐都来这里。环境很好，很热闹，服务很到位，舞蹈都很精彩地说。很喜欢的一家店。炝锅鱼，凉皮都很好吃，康经理很热情的，谢谢周到滴服务啦Y(^_^)Y五一假期又来吃了。店员张文君很亲切的招呼我们，喜欢这里的店员们。吼吼。
经常和同事一起去，羊排丁丁炒面等都超好吃，特别值得一提的是咸奶茶，那叫一个正宗！晚上还有新疆舞蹈表演！等位还送奶茶、小吃！里面有个叫陈慧的小妹妹服务特别好！
服务员马肉比代态度很热情哦，服务也很主动哦，赞。。。。。。，。。
羊排很嫩，羊杂汤很鲜美，黑啤很赞！甜品拔丝香蕉，很好吃！服务热情！
环境好，口味好，服务非常好！羊排超级好吃，手抓饭和羊杂汤很正宗'
常来光顾，喜欢烤肉。人气非常旺，但等位的时候有奶茶还有点心附赠，等位久了还可以参加活动，很贴心！这里陈慧店长
最爱酸奶，平时都会来单买。菜也不错，偶尔会来吃，btw许能能服务态度不错:D
菜味道很好 量也很多 口味适中 服务生叫赵阿合服务态度很好 很专业
服务好，真心好，看到领位的陈慧MM还照顾2位孕妇，端茶递水的，服务态度那能可以嘎好，下次还来，太亲切了，赞！
马肉比代，态度很好，还会来的环境不错，比较有特色，很喜欢，也很好吃
菜品很好。我喜欢很多这里的菜。就不一一说了。感觉你们管理一流。很有西域风情。服务员很热情。点菜时介绍的很好。不知道自己吃啥的情况下她介绍的几个满合我胃口。态度很好。袁进丽
398套餐不错，服务员徐燕很热情哦，可惜大家战斗力太差了！！！！
午市套餐略肯跌！
人气很旺，跳舞表演很是精彩，就是价格是不便宜的，人均200了哈，总体不错啦
连续两年跨年饭都在耶里夏丽，好巧！
下午提前去的，不用排队，挑了个靠近表演区的座位，还特地带了照相机。上菜的速度稍许有些慢，不过服务很好，有一道菜迟迟不来，结果给我们免费送了酸奶作为补偿。我觉得吃的东西倒是一般般，和大学的清真食堂没啥大区别，唯一的亮点就是有表演，还要服务真的不错。
菜口味不错，服务热情周到，特别赞一下服务员徐燕，百忙之中还能保持甜美微笑，让一桌人都赞不绝口。
第一次来，美女营销部长慧慧人超好的，服务相当不错，菜色不错，好可惜哦，今天没有看到舞蹈，下次再来。
饭点的时候，人很多。味道很好，羊肉有骚味，是我喜欢的，哈哈。每次去必点的羊排。还有口味很特别的牛奶饭。和奶茶！！！
羊肉吃的很爽，有民族特色的表演，位置有点拥挤，价格不是很便宜，味道很不错
离公司很近，中午有时候会去吃，很正宗的新疆餐厅，菜的味道也不错，最爱大盘鸡
点了牛奶饭，是甜品，奶味很浓，嘉士伯啤酒买一送一，很大一瓶，服务员（张文君）很不错，手机没电了，主动提供充电宝，一群服务生跳江南style，厨具变成了道具，好玩
朋友推荐，环境蛮有当地特色，
这个店非常不错，不但有免费WIFE，还有漂亮的营销部长陈慧，赵阿何，人漂亮,服务态度也一级棒。
和同事一起去的，新疆菜价格都偏贵，不过味道很好，人气很旺的一家餐厅，
环境不错的地方，停车也很方便，服务相当热情尤其是赵阿合和徐燕相当的好。
人气太旺，点的菜等到花儿也谢了，张文君与段瑞义的服务很好，解释的太多，，，，，，，，，，，，，，下次直接点她了。
第一次吃新疆菜，选了这家，味道比想象中的好！奶茶烤羊排酸奶都很棒！！！还想再去吃！
和几个朋友一起过去吃的，他一个朋友推荐我们的。大家人蛮多的，就点了一份烤羊排，呵呵。。。味道不错的哦！大家都喜欢。比较适合大众的口味。我喜欢喝奶茶，但是觉得他家的奶茶喝外面的奶茶味道差不多，没有什么很大的差别。以后不想点了。但是朋友说酸奶味道好，比较纯正。羊肉串也还好。
又一次光临此店，突然很想吃羊肉，lg的朋友爽约，但还是拉着lg吃到才罢手，点了烤羊腿、羊肉串、风味炒馕、娃娃菜，结果两个人吃撑，十分撑〜
今天吃的铜锅烧汁虾味道非常好，喜欢工作人员服务也很好，尤其经理更是专业，下次还会继续过来品其它菜。
不错，很好吃的！酸奶必点，羊排超牛气的！凉皮超级超级好吃，还有回鱼，口水啊，里面的面更好吃的！！！
中午的时候人暴多，味道确实不错，环境也好，中午和同事拼拼菜，也不贵。
中午人很多的，不过预先定位就好了，但一定不能晚于定位时间到，到点就会取消的。
同事聚会去的，味道不错，就是大堂有点拥挤了，带了瓶酒，服务员左顾右盼一定要叫我们付钱，付钱可以，吃相有点难看，不过人家受保护，算了，总体感觉不错
菜的味道好，气氛热闹，尤其赵阿合小妹服务很热情！朋友聚会的好选择。。。
老公说很好吃！吃到肉的时候那个满足哦,很推荐的一家店，还有表演看还送葡萄
第二次来，全家很喜欢这里，菜的味道正宗,大爱！
好吃！这边的舞蹈周一周二没有，好可惜啊！今天的营销主管陈慧张文君服务态度超好的！赞一个！
项目里一起吃饭，选的这家店。以前也吃过，是浦西徐家汇那里的分店。还是和以前一样，又点了一个烤全羊。等了好久才上，上烤全羊的时候，店里服务员一路很大声地说着什么，也没听懂。反正是很招摇的，估计点烤全羊的比较少？
味道很不错 晚上的时候还有表演可以看 上菜的速度也很快~~喜欢吃羊肉串~~
去吃了几次啦，lp过生日想吃新疆菜，拎着蛋糕就过去了！羊肉很正宗，吃着比较放心味道也很不错！特别要谢谢杨艳和小帅哥蔡兆强，非常热情，送蛋糕点蜡烛，吃饭又开心！
味道还不错吧！不过吃过西贝之后就觉得耶里夏丽口味有点重~排队实在伤不起，4点不到去的，排了一个靠门口的位子，比较吵。跳舞的mm也看不大到~，下次要提早预定舞台边的位子！
周末下午2点去的，人还是蛮多的，但是位置也很多，点了大盘鸡没有，好郁闷啊！手抓羊肉138一份，味道还可以，烤羊排最喜欢，烤的很香，肉也很嫩！！酸奶挺好喝的，然后有个酸奶汤，真的太酸了！羊肉串肉不大，但是味道很香，羊腰25元一串，有点重口味。手抓牛肉饭味道偏淡，馕我也很喜欢，配酱吃的味道挺好的！新疆奶茶也推荐可以喝下〜对了，有个甜品叫娜帕里勇，白色的一份四块，蛮好吃的！！
民族特色非常鲜明  偶尔去聚餐，吃吃改变下口味也是不错的呢 老爸不大爱这个口味
改良式的新疆菜，各种膻味不是那么浓重。
王欢欢态度亲切，语气温柔，服务及时周到，人也长得漂亮，不错哦
朋友一直想来这家店吃，终于来了，吃了感觉很满意，还在点评团下载了优惠券。点了大盘鸡，奶茶，烤羊肉串，酸奶，还有什么不记得了。印象最深的是奶茶，真的特别好吃，比起其他新疆餐厅的口感要浓郁不少。酸奶就一般的固体酸奶，没什么特别。他家晚上还有表演，貌似不是每天都有，我们那天去运气不错正好赶上表演了，有3唱的样子~朋友中彩了，还被拉上去跳舞，超级搞笑！下次还是去~
今天服务员许能能推荐的原始羊排好吃！推荐！没有大盘鸡，但是推荐的大盘回鱼也很不错！
服务很好 等位服务员陈慧非常友善 看我们等的有点饿，帮我们拿奶茶和点心吃，菜也非常好吃的！
奶茶很好喝，还有点心，味道也很好。还有舞蹈表演看，门店装修很有特色。营销部长陈慧服务态度很好！很热情！
生意很好，第一次去就是因为没有预定需要等很长时间就没吃成功，第二次吸取教训，提前预约，顺利成行。在这里吃需要胃口大的人，或者是聚会，人多最好了。我和老公都是小胃口，没能吃上很多品种，可惜了。吃饭时还看了新疆歌舞表演，很棒。
算是中午一开门就去了，待了没多久，就几乎坐满了，生意很好呀。坐在中间台子的边上，有家长放任小孩子在上面跑来跑去，还拿坐垫砸来砸去，很影响大家吃东西，服务员都不会提醒一下。味道上就是传统的新疆菜，略微变种了一些，没有特别出彩的，不过这家有烤包子，这在大多数店里都没有。可以送外卖，貌似金额不限呢。
之前是看了点评所才到这家店的，因为本人非常喜欢吃羊肉串，所以想到这家店吃正宗的新疆羊肉串，打电话想预定位置，可能是周末的关系被告之不接受预定， 所以只能现场排队，可能来得还算早，排了没多久就轮到我们了，大盘鸡  羊肉串 酸奶 手抓饭没吃一会，就觉得有点饱，然后就看到很有民族特色的舞蹈，演员表演的都很不错，还拉台下的人一起上去跳，感觉整个气氛非常的好，既享受了美食，又看到了很有民族特色的东西，希望上海多几家这样的餐厅，下次还要去这家店，不过要赶在6：00之前到，不然就看不到节目了！！
羊肉是真真好吃，好嫩好嫩，好滑好滑。
大盘鸡的水准时好时坏
想去这家餐厅好久了，就是看到一直排长队心里有点那个，这次公司在世博开展会，提前预定好就带着17位台胞一同前往。还没吃上美食前，我们就已经深刻感受到了餐厅营销部长陈慧热情周到的服务了。她夏天般热情的服务让我们感受到了春天般的温暖。一边品尝着道道美食，一边观赏者美丽婀娜的舞姿，惊叹之余很多同事都纷纷举起了相机，留下了这难得一幕。美好的时光总是过得特别的快，我们都意犹未尽，都期待下次再来光顾。
真心喜欢，烤羊排那个嫩咯~酸奶那个叫新鲜~丁丁炒面一口吃上去没有绝的如何，但是吃到后面越吃越香~好多菜都推荐。还有免费新疆舞表演哦，气氛很high~很适合聚餐~
有阵子超级火爆的，偶然路过发现竟然不用排队，就进去吃了。肉食主义看到这些实在是口水大流啊，点了些推荐菜式，无功无过。奶茶让我印象很深刻，刚开始喝着觉得不好喝，但是喝到后面越来越喜欢了，味道很浓。顺便还有表演看。不错。
去吃的晚饭，有表演很有意思，奇葩的是竟然有蛇的表演。。。。。。
有个服务员叫许能能，可爱又能干！非常贴心的服务，很满意的一餐！还会再来！
恩   ！！！！手抓羊排不错  份量很大  也很好吃  味道不错  还有歌舞表演  环境非常的棒  很喜欢这的环境  服务也不错  服务员很热情  很周到的
新店开张的，就在公司附近，人气很旺，每次去吃都要提前预约，不然要等位等很久，里面的酸奶、羊肉串和烤羊排大爱的，运气好还有歌舞表演，但是个人觉得太吵，新疆菜的口味都很好，我和同事都很喜欢
朋友请客去的，点了羊肉串，新疆大盘鸡，囊，炒饭，炒面，牛肉羊肉是主打，羊肉串味道很灵的，吃吃喝喝聊聊，还有歌舞表演，很尽兴，8个人吃了900多，不便宜，送了溏心阿克苏苹果，很脆很甜
在上海这个大都市里，耶里夏丽是很有名的，她们的特色菜品烤全羊，烤羊腿，还有很多，看了都想吃，很有家的味道，吃着馕包肉就能想起我们的母亲，还有就是她们的服务很好;-)，很温馨让人能感觉到他们关心我们就像关心自己的家人一样，笑容很甜蜜，让人记忆犹新！真的很感谢他们为我们带来的:-)感觉！
这边等位有奶茶有面包吃，迎宾小美女陈慧态度好超热情，下次还会再来〜〜
人气很旺 还有人在台上跳舞 服务一般 环境一般 可以凑个热闹 量还可以
服务热情，点心超级美味，美女陈慧给我留下深刻印象！下次还会来！
许能能，服务优良。亲切和蔼。真的不错。该店菜真得不错，推荐了烤羊腿。味美
第一次中午在这里吃饭，十一个人叫了个包厢，服务员看见我带着宝宝，还送了一份牛奶饭给宝宝吃，宝宝不太爱吃，不过我觉得味道不错，所以都归我吃了。特别爱他们家的烤羊排，羊肉串还有雪域牛排。赞一个啊！！中午生意也是极好的！！
勉强给4星吧，因为个人觉得服务实在一般，还把啤酒碰洒在我朋友裤子上了。
环境很有异域风情，服务员段瑞意服务很热情，羊排很好吃，舞蹈表演很惊艳，非常好的餐厅，适合聚会，很热闹，以后会常来。
东西一如既往的好吃，服务到位，王欢欢服务非常好！下次还会来！
服务真的很好，表演很精彩，就是口味偏辣，真的不错的一家店，以后有机会还会来
很有異域風情的一家餐廳 新疆菜口味很正宗 服務員態度也很好尤其是叫陳慧和馬曉嵐的二位美女服務員
味道不错，环境也不错，酸奶与奶茶还可以外带，羊肉串也可以外带，很方便
超赞的味道，下午在这里品尝了几款经典的西域点心，环境也很不错
我对耶里夏丽的爱就有如我对肉肉的爱，因为耶里夏丽就=肉肉呀。每次好久没吃重口味的时候第一个总是想到耶里夏丽的，针对我的个人体质，吃完不像火锅一样会上火。
来次过好几次，菜单上的菜式很多，选择很多哈哈。大盘鸡加份面趁热拌着吃，很不错。菜都有些偏油，不过都进新疆菜馆了，讲究这些也没啥意思=-=。ps.人很多很多很多
人多排队这就是这社会吃饭的前奏，味道还行就是环境比较吵不知是不是因为有表演的关系，这里表扬他们的经理态度非常好！
菜很好吃，服务很好。环境氛围非常好 过生日气氛很好 有互动和跳舞 炒囊味道很好 羊肉味道很好  康经理人很漂亮又热情 还会再来
主管楊艷熱情推薦了一些特色菜，羊排蝦依舊那麼好吃。酸奶也很可口，太感謝來。楊艷很認真負責，謝謝啦。
这边服务不错，特别是陈慧、马小兰。奶茶、点心非常不错，肉串、大盘回锅鱼也很好，舞蹈也非常不错，值得一来！！！
环境明亮，羊排很大份，馕很美味，服务员朱竹凤很热心。还是很有民族特色的。
大口吃肉大口喝奶茶还有新疆舞看，值。dp推荐的羊排手抓饭拔丝香蕉酸奶奶茶羊肉串都点了，还点了烤羊腰和一个特价的羊肉菜，事实证明特价菜不能点，到哪儿都一样……羊排很嫩没膻味。奶茶好好喝，点了一杯咸一杯甜的，很大杯。羊肉串一人吃了4串，烤羊腰也很好吃，推荐。老公点的拔丝香蕉也好吃，最后外带了个馕尝尝味道。下次想尝试烤羊腿和那个叫帕姆里勇的。
很有异域风情，吃羊肉为主，同事聚会就选了这里，东西很正宗，这里的羊排我很喜欢，不得不提一下陈慧姑娘人美而且服务态度很热情
真是非常喜欢这家店，特别是烤羊排，我点了138元的，真是有香有嫩，好吃极了，羊肉的味道也十足，听服务员介绍这羊肉是他家从新疆空运过来的，不管是不是真的，让我意犹未尽。奶茶的味道很浓郁，有甜的和咸的，咸的口味比较怪，个人认为还是不要尝试。羊肉串也是肥瘦真好，每根都有油滴下来。他家的服务员特别热情，有个姑娘给我和老公介绍菜时，说了很多他家的活动，真是很好。由于是周一去的，所以没看上表演，希望下次有机会看到。吃完，看到在门口等位的人真心多，不过有奶茶喝，有蛋糕吃，估计等着也觉得很开心吧。
正宗的新疆菜，环境不错，装修也很有民族特色，晚上有表演 ，很喜欢吃牛羊肉感觉味道很好。平时要排队，需要提前预约才行。
吃肉的好地方 提前预约 不然要排队要等一会 外面有停车的地方 不过位置不多 要早点去  羊肉串 大盘鸡 烤羊排和奶茶是必点 老公喜欢里面的酸奶 也不错
味道好！新疆妹子跳舞不错！
口味很好，服务很好，经常来吃的一家馆子，今天遇到的陈惠姑娘很热情，赞
音乐声音过大，建议，稍微小一点，陈惠很棒哈！长的很漂亮，人很热情，裙子很美〜舞蹈还不错，舞蹈不错啊〜
这家店真的好到爆啊！平常去都要排队，排队的时候还有点心吃〜一直有跳舞表演，生日还送免费的蛋糕〜服务员也很热情，还是个小帅哥哦^_^好像叫段锐意，热情的我都不好意思了！还送了一盘坚果和葡萄干〜
肉肉还没有上来，不知道如何，先评一下服务吧，服务员是王欢欢，非常周到很nice，推荐好吃的，还热心给提议
这家店生意一直很好的，味道也不错，表演很热闹，我记得是一天两场的。最近居然开始卖板蓝根炖xx，实在是……最喜欢的馕坑羊排居然换沾料了，新沾料没有以前好吃，希望早点换回来，水萝卜烧牛肉味道不错很下饭。另外就是午间套餐感觉做的没有以前好了，宁愿单点。
菜品和服务非常好。环境稍微嘈杂。
人好多，不过有奶茶和点心提供，等位时服务员陈慧热情招待，期待开吃〜
每次坐车都会经过这家店，外面装修蛮有新疆风格的，会让人眼前一亮。可是即使是晚上八点去都还是要等位的，生意太好咯。。菜的味道还是蛮不错的(ps:也可能是同事几个等太久饿疯了，吃草都好吃，哈哈！)喜欢新疆菜的朋友可以来他们家试试。
菜的味道非常非常好吃，特提出表扬，服务员张文君非常好，热情，服务周到，总之还会去吃。
环境很好 菜很好吃 服务员段瑞意很热情 大盘鸡量很足第二次来了 下次还来
菜的口味很好，王欢欢服务员的服务很热情，下次还要再来。。。。。。。
特地带爸爸和家人来吃饭，爸爸说很喜欢，以前在兰州次的就是这种味道
不错得新疆饭店，在上海浦东开会搜得很不错，顶顶顶顶，就是人太多
生意很好，门口总是要排队，高峰等了2个小时才有的吃，还好我是最后一个到的
新疆菜里面最爱吃的就是这家店了，就是每次去时候都要等位，新疆菜里面，大盘鸡是最爱，其次这家的羊肉串，烤羊排，也就经常点的。，已经推荐给身边很多同事和朋友了，去了之后都说味道不错的，偶尔走的时候还会买一些他们店的新疆干果呢，。对了，自然炒馕也是非常不错的。
跟老爸老妈散步的时候看到的，店里人气挺旺而且又有地方特色，因此有机会就来尝试了，菜的分量都很大，就是都是大荤有点油腻啦~~
今天晚上下班来和朋友吃饭，被店员陈慧邀请上去跳舞，很欢乐！服务远能能也很可爱.......
一定要跟胃口好的人一起去，因为量实在有够足的，我们两个贪心鬼点了四个菜，吃到后来只能两两相望了~
羊排实在太正点了！后悔没有叫大份的了！
很早就来吃了，所以排队不是很长，不过等位的时候有奶茶和蛋糕吃哦，赞一个，叫号的陈慧小姐人也很NICE，大盘鸡，羊肉，羊排都很好吃，下次还会来的。
非常好，口味很棒，表演更是给力！古力服务员服务周到，细致体贴，非常美丽，阿合态度，温柔客人，一定找她哦
等位有奶茶，点心，舞蹈，然后迎宾服务非常好，陈慧人很Nice
昨天到耶里夏里东方店聚餐,吃的是晚饭,好热闹这家店有舞蹈表演,边吃边看感觉好的很,还有叫徐燕的服务员特别热情周到,对她的服务印象深刻,以后还会去的,也推荐大家去尝尝,一家新疆味很纯的饭店,值得一去的好地方.
味道不错, 奶茶味道很浓香, 大盘鸡和羊排一定要尝一尝. 舞蹈很High! 上菜速度很快, 服务态度也很好!
怎么说呢，蛮有意思的个地方。进去的第一印象，感觉太吵了，里面还歌舞升平。连朋友说话都得扯着嗓子说才听得见。结果慢慢的，开始被这样热闹的气氛感染了，也许新疆本来就是个热情的地方吧。
新疆菜比较新颖，味道也还不错。每个菜都是很大的分量哦，所以点起来要小心点。
环境不错。吃饭还可以看到载歌载舞。和同事一起心情真的很好。尤其是这家店的服务态度非常好？挺不错的一个小姑娘。非常细心很体贴。叫马肉比代！希望下次吃饭还能真的挺好。我给满分！
吃肉的朋友很合适吖〜每周二到六，六点有节目表演，好吃好看〜阿合的人儿不错啊。朋友生日送了蛋糕〜还有节目祝贺〜〜开心啊〜〜
这里的环境非常好 关键是还有新疆美女的舞蹈演出 一位非常妖娆一位妩媚 他们的服务也非常好 ，陈慧为了帮我们更好地看到美女演出特地帮我们留意了好点的位子，非常热心，还有罗立君也服务热心，很喜欢这里
吃了好多家店了哈~~这家店在浦东有点远，不过也无所谓啦！！反正味道都差不多的~就不知道是不是去的时间不对，还是这家店本来就没有，竟然没有看到歌舞表演。好奇怪啊~
服务员说话都很逗~ 所以很爱去,作为资深吃货,只能说菜系不是我最爱的,偶尔吃下还是很棒的,萝卜青菜各有所爱嘛~ 心情不好的时候去,唠唠嗑,看看表演 心情就被感染了 很热闹的餐厅~
这算是一个可以给很高评价的店了
表演不错，许能能小妹妹的服务也很好，就是有点点偏淡，总的来说还是八错滴！
服务非常周到，奶茶超好喝〜点心也不错！有个叫陈惠的小姑娘很热情的,还有玉苏浦。以前也经常来吃，客人都很满意，特别是环境〜
风味十足的一家店，没想到比朋友说的还要火。
我一直没吃过新疆菜，今天刚好借着几个朋友朋友聚到一块的机会来这里吃一回新疆菜。一进门就感觉一股浓烈的民族风味。已经有很浓厚的当地特色了。布局很不错，应该是请人设计的吧！服务态度也可以，老板说普通话居然说的很好，这里的装修也很特别，，期待菜，，，菜终于来了，让我分享一下我吃后的感觉吧，那就是一个字好，两个字好吃！！！椒麻鸡好辣，不过很好吃，烤包子张的好奇怪哦，他不是叫包子吗？怎么是这种形状？我差点以为上错了呢。
不够嗨！音乐太小了！有舞蹈看音乐顶起来啊！！……………………
小姑夫庆生，有特色的新疆菜馆，感觉自己到新疆的哈。菜都是晕的，一下子就饱了，有舞蹈，气氛热闹，小朋友都上去跳舞。
老婆想吃肉了，于是乎我带着老婆来到这家店，要了招牌羊排，肉质嫩滑，羊肉串和羊腰的味道也很好，番茄牛腩推荐，美味啊~~~~~原味奶茶推荐，喝下去醇香，对于爱吃肉的朋友，推荐这家店
环境很不错，有免费的wifi。等座位的时候不仅有点心吃，还有奶茶喝，好贴心！招待陈慧长得漂亮，服务态度也很不错。羊肉串、大盘鸡是必点的，好吃！
终于拔草了 中午去的 听说晚上 有表演 可是人很多啊  点了很多菜 新疆菜吃多了 超级腻啊 就奶茶记忆很深刻  满好 喝的 酸奶也是老酸奶的味道 我喜欢的  羊排打分的 吃不掉会冷  大盘鸡还可以 土豆吃了会很饱 总之奶制品 不错
等位有点心，奶茶，有WIFI无线网，为我们在等位区服务员是陈慧，玉苏浦，人很客气！带小朋友的，可以和阿凡提和喜羊羊照相！
超爱大盘鸡…之前来吃过好多次…羊肉串和羊排不错…但适合人多…因为量太大…冷了又不好吃…嘻嘻。这家店门口叫号的哥们儿特别搞笑
等位有奶茶还有表演可看 聚会神马的气氛挺好的 陈慧带班很热情 服务不错
环境很好，菜量很大，味道很好，服务员许能能服务非常好O(∩_∩)O
菜还没有上，服务员就盯着你让你发评论，其实也没啥，但最后吃下来感觉太一般了，说难吃谈不上，但绝对不算好吃，至少跟价格不成正比，顶多三颗星
原始羊排超级棒，酸奶绝对好吃，下次还要来。赵阿合服务相当可以。
味道不错 大盘鸡很好吃 回民泡菜吃着像韩国泡菜 等坐有抽奖 抽了个风味抄馕 满一小时还送一壶饮料 总体很不错 许能能服务很亲切
非常棒！还有很精彩的表演！新疆人民不是只会卖切糕的！！！！！
n次来啦，哈哈，就是喜欢这里的口味还有跳舞看，虽然等位但是有小吃相伴倒也挺好，还碰到服务极好的领位陈惠和玉苏浦，亚克西〜
囊包肉，烤羊排非常霸气，难以形容！只有吃了才知道。服务员田钦钦非常热情，赞一个！
今天带着部门三十个人去聚餐，照着人均100点的菜，把大家撑的不行！口味还不错，更重要的是歌舞表演把气氛弄得很火热。因为人多分了3桌坐，每桌的战斗力差异没平衡好，上菜和买单时的细节很繁杂，一位不一定姓马但是名叫＂马比带＂的少数民族服务员帮了很大的忙，这里多谢了〜
里面有奶茶、点心、WIFI、里面的陈慧态度服务很好哦。。。。
特色菜大盘鸡，羊肉串很好吃，没有腥味，很火的一家店，很早就到了所以不用排队…这里菜式很不错，味道很正宗，服务员许能能态度很好，很可爱。
环境很有西域特色，服务很好，羊排是我的最爱，朋友也觉得很好，没有一般羊肉的膻味，还会再来的。
味道很好 赵阿合服务很好，一通天下给力，羊肉好吃，....。下次还来
味道很好。赵阿合服务很好。一桶天下很好喝。羊肉也很好吃。下次还会在来。
羊排不错:-)，环境不错，服务不错，谢谢张文君的服务，很好:-)
迎宾新疆帅哥玉苏普人真好啊，英语也好。哈哈，跟他说新疆口音普通话有意思捏！！！
经常来他家吃羊肉，
很有名的一家新疆菜餐厅。但是吃了觉得味道很一般啊！怎么会生意那么好呢！？不明白。点的都是招牌菜，大盘鸡量挺足的，但是肉质一点也不鲜美：烧烤拼盘也不咋地，有点偏咸。晚上说是有歌舞表演，等了好久都没有。总的感觉有点失望。
等位提供茶水和点心，陈慧服务员服务态度很好，等位超过30分钟还有抽奖
来过好几次了，每次的感觉都很好。羊肉串和烤羊排很好吃，奶茶也很香。这次发现服务也有质的飞跃，特别表扬一下服务员徐燕，服务工作非常用心。
好多人呀 不错 张文君服务员的热情服务让我们感觉很亲切   。。。。。。。。。。。。。。。
味道很不错 而且！而且！还有惊喜表演喔 brought to you by their 员工！可爱的阿凡提！人超多的，可是等位的时候，陈慧小姐给我们送上奶茶啊蛋糕啊好开心
这家是吃过的耶里夏丽里最难吃的一家。。。。第一次吃是天山路那家，真是好吃啊~难道这家是加盟店？新开的南京东路那家也还可以，不过涨价了。。。2个人吃了300多。。。排队的人真是多。。。
等位有点心，有奶茶。奶茶不错，很香，陈慧妹子好热情，也很甜美。
晚上6点30到的，等了半小时，等位的时候有点心和奶茶，很好吃，而且有wifi可以上，等位超过半小时可以抽奖哦。前台陈慧服务很nice，赞一个。菜品味道很不错，稍辣一点。昨晚有客人过生日，餐厅送了礼物，而且还有一段舞蹈哦，很有意思。整体感觉不错。
耶里夏丽东方店的服务做得比较到位 店里还能无限上网 服务员杨艳服务周到 我们点的烤羊腿正宗味道好 大盘鸡上得有点慢 但店里加送了酸奶 快吃完的时候还看到服务员装扮的喜羊羊 阿凡提等卡通人物出来陪小朋友们玩 一派热闹喜庆的场景 看到别桌上了一只烤全羊 服务员把一整只烤羊推出来的时候一路说着类似祝词的新疆语 很有特色
team building在这边，气氛很不错，羊肉也非常好吃，还可以看到很精彩的表演，特别是服务很到位，赞一个!
味道还行，讲话基本靠吼，出来嗓子哑了，舞蹈好看，新疆的女孩就是好看，吃饱后又去旁边的华夏良子洗洗脚，难得惬意一次啊呵呵
羊排超好吃！赵阿合小姑娘服务非常非常周到！太感激了！杨燕部长送小菜一碟！赞！下次再来！
中午的套餐很实惠，随便吃吃，大盘鸡还不错，羊肉串有点味道没有西贝的好吃
服务员许能能，服务热情周到，体贴细致，及时满足并迅速传达顾客要求，给予好评！
想吃肉了，男友带我们来着这里，点了招牌羊排，羊肉入味，没有腥气，而且肉质嫩滑，妹妹一个人吃了四个~羊肉串和羊腰的味道也很好，番茄牛腩强烈推荐，尤其用汤汁泡馕，美味啊~~~~~菌菇汤和我们平时喝的也不一样，上面一层浓稠的油，又鲜又香~~酸奶没想象中好喝，原味奶茶推荐，有点绿茶的味道，喝下去醇香，对于爱吃肉的妹子，这家店强烈推荐
第一次去吃正好碰到表演，挺热闹的，烤羊排非常好吃，有汁水，很嫩，红枣小奶囊还行吧，酸奶很浓稠，特别表扬下服务员徐燕，热情的帮我们介绍特色菜，看我大肚子拿了靠垫，服务非常好，除了环境有点吵，其他都可以
之前在人广看到有新开的 一直想去尝试下 但总是看到人山人海的排队
等了大概45分钟，抽獎得了个凉皮，哈哈，门口的接待员玉苏普很热情，还跟我们说点评上有优惠，还有免费的原味奶茶和蛋糕，4个大人1个小孩点了一大桌子菜，味道都很不错，点的鲜扎芒果汁很不错，很好吃，不错，还是多多光顾的啦
和同事下班之后去吃，几乎没有排队，喜出望外啊。
马永凤服务亲切，环境佳，气氛好！菜品上菜速度快，份量足！！！
王欢欢：服务很到位，也很积极，很享受～～吃得很开心啦～量好大的说~
同事聚会，被现场热烈气氛感染，几乎全部都上台跟着跳舞了，玩得很HIGH.
今天同学聚会，选择了这家店生意太火爆了。表演很惊艳。还有那个好像叫“一桶天下”好霸气啊啊啊啊啊！
喜欢吃抓饭，参加了调研还送了一碗酸奶，特别的好，西域风味浓郁。
凉皮非常很好，酸奶也不错，红豆小奶馕很香很香，烤羊排味道也很不错，羊干也还可以，还有免费wifi，值得来，不过人蛮多的，一般要排队。
段瑞意服务的很周到还帮我借帽子，哈哈很开心这里东西也很好吃，表演很不错，下次还来
服务非常到位。菜量很足，马永凤服务员非常热情并且有表演助兴。
环境很好 带父母来的 有位大美女服务员帮我推荐好多好吃的 偷瞄了下 她叫陈慧  上菜啦 大盘鸡 羊排都好入味 酸奶也不错 服务到位 很热情
玉苏普，陈慧。服务很周到。下次还要来！哈哈哈！我爱你们！。。
半个月内第二次来吃了，爱上西北菜，东方店比人广店人少多了，但是服务还是一样的好，等位有吃有喝，前台陈慧很和蔼，好评！
生意相当好，等位了很久，一直听朋友介绍说好吃，就来试了试，可是菜品却没介绍的那么惊艳，可能是自己不太喜欢新疆菜的原因，酸奶还不错，很浓郁
不是第一次来吃了，口味和服务都很棒。等位的时还有奶茶提供。里面有位叫陈慧的小姑娘服务很热情！
晚餐，庆生。点了大盘鸡，酸辣土豆丝，鸿雁什么来着（忘记名字了），羊肉串，酸奶，咸奶茶，酸奶拔丝，烤羊排，羊肉抓饭。菜味道不错，偏贵。还有舞者表演，舞娘的身材不是盖的，后来还来了一段蛇舞，蛇真心粗啊。服务员手挺糙，接二连三的听到打翻盘子或者酒瓶的声音。我还带着宝宝来的，服务员特地送上一套塑料餐具，还送了一碗牛奶饭，很贴心。
非常好！特别是陈慧小姐服务特别好！值得一来的餐厅！很有特色。生意也非常好！每次来都要等位！不过还是很值得的！！！
服务很好，等号的时候很快，陈惠很热情，有小吃和奶茶喝！！！！
平均一个月要来吃两次，最近发现木垒手抓的味道越来越好。今天特别表扬门口的刘小姐和康经理，及时安排座位，并安排上菜速度，让我下午能赶上上班。万分感谢啊！
今天天气蛮热，房间很闷，空调也不开，抠！！！一点胃口都没有。
服务员邵佳棋服务态度非常好 口味不错 环境很佳  下次还会再次光顾！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
老是订不座，只能提早到。羊肉串很好吃，服务很不错。记得最牢的菜名字好像叫南疆曲曲，好奇到是什么来着端上来一看是包着羊肉馅的迷你型大馄饨。第一次去羊肉汤很好喝，第二次去羊肉汤太膻了。
烤全羊没传说中那么好  不是那么脆脆香香的   十几个人 有男有女  一只烤全羊吃不掉的  可以分5盆 吃掉了 两盆 服务员说  正常人都能吃掉   我们傻了
开在东方路上，中午晚上生意都很好，要排队。东西味道挺好的，份量也足，就怕吃多了上火。陈慧服务不错。
停车费可以报销，不错不错。今天这个服务员小伙子很热情啊。。。
马永凤灰常热情 服务很好非常好继续努力希望下次还有更多优惠能有
吃过田林路和这家，每次必点羊肉串，很好吃。奶茶也不错。羊排有点点腻。丁丁炒面也是特色，还有干煸四季豆。每次去生意都很好。服务也不错~
第一次吃新疆菜，气氛很好，等位还有奶茶喝，王欢欢小妹妹服务很贴心呀
古丽的服务非常好！气氛很热闹的餐厅 餐厅提供wifi 等位的时候不会太无聊
几年前被拖去尝鲜，队排的时间很长，里面dancer很热情，那天貌似过生日的人好几桌，音乐太震耳欲聋了。菜品无功无过，一般性，价格倒是很辣手！特色菜点了一圈，无感！要求不能太高，可能真正的新疆味我们汉人是吃不惯的，所以经过改良无限接近本土菜色口味。
男友说这家新疆菜很地道，于是就去试试，好像这类餐厅都是主食偏多，一吃就饱了，大盘鸡拌面是最爱的。
这家店不错哦，有的吃还有表演可以看，最喜欢吃羊肉串了，3.5元一串，正宗的羊肉味，不像外面卖的那些都是冒牌的，以后还会来的！
就在公司附近的,有个叫马永凤的女服务员不错的,让人感觉比较亲切,并且 主动提示我们下载大众点评的
等位有奶茶点心，羊肉串hen赞！服务员很热心！陈慧部长很热情。....................
和朋友一起去的，晚上5点半不到已经开始排队了，人气很旺。
馋痨胚一个人去吃的~鹰嘴豆泥配馕好吃，豆泥细腻凉爽满嘴留香，馕温热酥脆。那个甜品娜帕里勇，小妹妹说吃得幸福来。
4個人吃了430 總的來說不錯 羊排特好吃 開始點了一份 實在好吃後來還加了一份 番茄牛肉很好吃 就是這個wifi一點也不給力 上不去
酸奶拔丝真心难吃，新疆人听不懂国语，上菜速度很快。味道一般吃完就忘了，感觉就香料。表演一般
和南丹东路上的差不多，每次羊肉串、大盘鸡、烤羊排是必点的，比较适合我的口味，很不错。
这个店是我吃的第一个耶里夏丽店，吃的是新鲜，有表演比较不错，大鱼大肉的，奶茶喜欢
来了两次 上次是部门聚餐 这次带妈和小姨过来吃 两次都是同一个服务员招待 貌似叫邵佳琪 服务态度很不错 哈哈 居然不是新疆人
偶遇这家新疆餐厅，人气特旺，服务员许能能也特别热情，各种菜是源于新疆特产，所以味道纯正，值得一去！
去的那天正好下了小雨，没想到生意很好，人很多。我们等了1个多小时，不过，是收获最大的一次等位。因为等位时有奶茶喝，有蛋糕吃，还有表演看，然后还抽中石河子凉皮，送了一壶奶茶，服务周到，是最开心的一次等位。羊肉串味道很正宗；烤羊排很嫩，很香，吃了两块就觉得有点饱了；奶茶的话，亮点不是很大，个人觉得没港式茶餐厅的好喝；非常喜欢新品红枣小奶馕，奶香四溢；石河子凉皮有点辣。服务很到位，总体来说不错，就是人太多了，有点吵。
人气新疆餐厅，有着草原的风味，店内还会有歌舞表演，非常热闹。烤羊肉串，烤得很香，加上孜然的香味，正宗。大盘鸡，鸡肉很嫩，土豆很酥。奶茶，清香可口，很好喝。
请客去的，点得稍多些。其实他家已经不能算便宜了，大菜都一百多，素菜也没多少下30的。份量还不错。羊排，酸奶，红枣小奶馕，一半王国好吃，大盘鸡馕包肉一般，雪域牛排真心不好吃。服务员马永凤还蛮热情。
马永凤 我们的服务生 服务非常好 大盘鸡的味道是我来上海吃过最正的
點菜員：馬永鳳  服務不錯！現在等位四十分鐘還能抽獎，一個小時有奶茶送唷！
环境很好 菜的味道也非常合口味 可惜中午没表演 服务员陈慧非常的热情 下次还会来
服务，菜单内容还是蛮丰富，就是高峰时期等待时间比较久啊。还可以抽奖。马永凤
目前位置最好的新疆餐厅了。虽然人超多但是等位决不无聊。免费奶茶，点心，wifi，甚至还有阿拉伯水烟。部长陈慧也非常热心。必须赞一下
服务不错，帮我们点菜的那个服务员邵佳棋蛮真诚的。菜还是一如既往的好，来得早了，估计看不到跳舞了。不过已经人满为患了。
一半王国味道不错，只是好像把芒果核也一起榨汁了。喝起来好费力，全是一根根的须。大盘鸡有活动，但是量比原来是少，面也是催了几次才送，而且就送几根噢~炝炒牛心菜是我每次都要点的，全是肉的话，着实吃不下去。
因为同事聚餐来的这家店，很不错，还有歌舞表演，那位叫王欢欢的服务员滴服务态度非常好，东西也很好吃！！！
中午去吃的，5个姑娘点了个套餐再加了个羊排和拔丝苹果。
人气很高，就在单位附近，服务员态陈慧度很好，羊肉串味道很好哦，很喜欢新疆奶茶和酸辣土豆丝。
正好很想去吃大盘鸡，又看到了团购79一百元的券就下班去了，和同事六人~~ 最后吃掉300，人均50，很满足！！
人挺多的，排了会队，觉得没有以前的菜量多，羊肉串也不怎么好吃了，酸奶还是不错。
马永凤。很热情。东西很好吃。奶茶很好喝。羊肉很正宗。还有表演看。不错不错
吃货的天堂啊，羊肉串。奶茶都很好吃哦，，每次都会吃很撑。 也适合朋友的聚会哦。
店内有表演，而且水准不错。新疆菜也很好吃，奶茶不错，炒饭很好吃，就是要等位。
人气很旺，五点半到的，坐了最后一桌，六点开始有表演。羊肉串没有肇嘉浜路的那家好吃，其他还行吧。西域特色，女儿喜欢。还会再去
第一次到西域餐厅吃，人真心多，等位等得我不耐烦，但是进去之后，发现环境，装修真的很好，上菜速度也很快，点了烤全羊，12个人结账才2500块，性价比还可以。顺带提一下，负责我们桌子的服务员袁金丽，服务周到，好得实在没话说，与等位置的那些垃圾服务员比，差别太大了。
邵佳棋服务热情周到 环境很好 菜品口味也很满意 下次还会来这里
上菜很慢，菜品不是很地道，像是全国各地的大杂烩。中午空座很多，还要用餐的客人在外面排队，幸好自己进去转了一圈，没被忽悠。打完8折，价钱越是很给力。总之，非常一般的餐厅。
味道很正宗，服务也不错，马永凤的服务态度很好，很热情!下次还来!
很有特色的一家店，最值得一提的是拔丝苹果了，这道菜小时候在宴席上吃到过，不知从什么时候开始就没在见过这道菜，上次同事请客竟然看到有这道菜，又勾起我儿时的记忆。。。不错不错！
首先东西很好吃，王欢欢服务员服务热情，非常好，值得鼓励~~~
羊肉串没以前好吃了；烤羊腿不错，肉很嫩，没什么膻味；大盘鸡不好吃；风味炒囊很香；奶茶也不错。
之前都是一直跟同事一起去的    每次去都没赶跳舞  无缘呐
中午去聚餐，一大桌菜，正好遇上大盘鸡半价。服务员很热心，服务也很好，还自我介绍叫邵佳祺，说有事随时叫他就行。吃得挺愉快。羊肉串、烤羊排最赞。
王欢欢童鞋服务态度很好，东西上的很快啊，中午也没有等排队，因为公司在附近，所以经常来光顾，很喜欢大盘鸡！
服务太太热情周到啊，小姑娘个个漂亮热情，喜欢这个东方店的一些菜，别家的没有哦！都快成公司午餐的根据地啦！陈慧小美女很可爱热情啊
这里的东西很好吃。服务员服务非常好。特别是那个叫马永凤。点单一定要找她哦。
袁金丽的服务很好，菜品很不错，吃得很饱，性价比比想象中的高很多，下次还会来
等位有点心 服务也很好，尤其叫陈慧的小姐。good good good
印象最深刻是餐厅员工邵佳棋超级热情，服务特别到位，推荐菜品也特别好吃！超赞噢！还有餐厅环境也比较理想喔！
很有气氛的餐厅，晚上有表演可以看。
陈慧小妹很热情，等位时有免费的面包奶茶供我们品尝，超赞，大家快来咯。我亲爱的抽到土豆片免费噢。嘎嘎赚了！
羊肉串超好吃的，番茄炖牛肉味道很正宗，服务员张文君态度很好，可惜想吃的鸽子抓饭没吃到，餐厅环境有一点点吵
活动多，环境还可以，口味很不错，经常吃，有一位叫陈慧的员工服务很周到，非常热情。。。。。。。。。。。
口味，环境都不错。每次都爆满。前台的服务人员陈慧的服务态度非常不错。
味道不错，尤其是烤羊肉串，奶茶酸奶也都很好喝，服务态度也超好，尤其是有个叫陈慧的服务员，热情周到，相当不错，以后还会去的。
环境非常好，停车也比较方便，周一可以8.5折，马永凤服务员态度好，菜味道正宗
菜肴口味比较正宗，环境也还不错，我们桌的服务员徐燕服务态度很好，很到位！！
段锐意 服务很热情，主动跟客户打招呼，上菜速度快，奶茶不错，喝了晚上睡不着
服务员曾庆嘉推荐的菜品很好吃，服务徐红燕，谢玉名，非常周到，
挺好得 口味一直很不错 量很对 只要哪天想开荤了 想吃肉了 来耶里夏利就可以来 能满足各种需求 现在八折挺合算得 但是从来没看到过歌舞表演啊！
中午去的，有不同档的午市套餐，很实惠 不过菜量较少，可以5元一杯换购奶茶，不过量比平时少，有原味，甜味，咸味可供选择。觉得很好喝，又外带了一杯，不过外带是原价10元。店里布置的很有风味，生意也好。
来过很多次了 感觉非常不错。营销部长 陈慧服务很好 很给力。
等位有奶茶和蛋糕，迎宾陈慧小姐人漂亮服务也好！我们经常来这，儿子很喜欢这里，有吃有玩周末还可以看表演呢
周末陪女友吃饭 他要吃大盘鸡 就来这里了 服务员徐燕很热情 还帮我们拍照 感谢
提前一周订的位子只能等到17：30 到的时候门口都是人，六点多开始有表演了。点了若干冷菜还有大盘鸡、烤羊排、烤鱼、番茄牛肉、牛奶饭兜满好吃的，还叫了个很长的啤酒一统天下 168元
环境很好*^o^*马永凤姐姐的服务也很好噢 亲们赶快来尝尝吧
经常出没的地方，羊肉觉得骚骚的，喜欢里面的酸奶和大盘鸡还有炒馕，吃过一次烤羊腿，真心的骚。。。。不推荐，羊排还是不错的，一顿下来都是还是很管饱的
作为一个五星的标准餐厅，我还是要挑挑毛病的。就口味来说，比去新疆还是差了些许的，我或许只能这么理解，因为原材料的不同，口味会受到影响。手抓白羊肉，羊肉有些老了，烤羊腰子是不错的，羊肉串以3.5的收费来说，无功无过，只能证明我吃的的确是羊肉，酸奶是不错的，至于奶茶，明显是粉冲泡出来的，很浓的一股伴侣味道，手抓饭饭硬了，可能是新疆的米不同的原因~~环境是不错的，氛围也是不错的，服务也是不错的~~中途有表演~~
等位40分钟可以抽奖，等位1小时可以送1壶奶茶。我家宝宝抽到了价值69元的大盘鸡，不知道是热门菜呢还是赠送的原因，等这盘鸡等得我花也要谢了。
环境非常好，味道也赞，我们通行的大胖子都吃撑到了。点菜员，马永凤服务周到。
服务很好，服务员段瑞义很热情，吃的也很好吃〜等位还有东西送〜
风干肉炒木耳非常美味，馕也是必点的东东，价廉物美。奶茶很香，奶味十足，羊肉串很棒。羊排更好吃嫩嫩的，没有羊骚味。中午去吃午市套餐是很合算的，服务员也非常热情，特别是王倩，热情周到，待人真诚。以后还会继续光顾的。
味道很不错，中午点了68的套餐，馋嘴羊肉，木耳都很美味，特别要说的是服务员徐燕，非常热情，上菜时都帮我们做简单介绍，还问我们是否要加饭，帮我们倒水，很细心，今天吃的很开心
套餐味道不错，经济实惠，服务员徐燕服务热情，周到，以后会继续光顾，希望以后能有更多优惠活动。
马永凤服务很不错，酸奶超赞额，运气很好么有排队就直接进来…烤羊排特价么吃到
在公司附近，所以经常来吃，环境还行，就是人很多，每次都要排队，不过有免费的奶茶小食，烤羊排和馕最好吃，服务员的态度也很好，特别是一个叫陈慧的，很热情，下次继续来啊
味道非常好！服务态度比海底捞更强！特别是陈慧的服务态度！哈哈吃的非常开心！！！
气氛很好 有表演 人非常多 菜味道也好 有不少人排队 早来
6点钟来就只剩下角落的最后一个位置了，要求换位置，一个服务员帮我换到了我要求的位置，舞台桌（别人定位超时的位置）可以看表演的，最后问了服务员马永凤得知她是经理高晓敏，很谢谢她，服务很好。
生意很好，等位的时候服务员非常热心，有奶茶，还有小点心。谢谢陈慧小姐。
表演很好看。马永凤员工服务很不错。排队速度也很快〜上菜速度也可以！
和老友会面，选了这里，氛围和服务都超级棒，人均65左右，3个大男人刚刚好光盘。小姑娘马永凤推荐的菜品很合胃口。
已经去过几次了，非常喜欢夏丽的菜和环境，特别是人蛇舞相当的刺激啊，还拍了好多照片回来，东方路店的装修很不错，特别喜欢他们家的门
喜欢吃牛奶饭，还有烤全羊，菜也很合口味，晚上还有节目可以观看，是我用餐的首选之地。
新疆人的新疆菜。，，，服务员，跳舞的都是新疆人。。。。满美的。肉食者的最爱吧，，还有表演可以看。
环境不错，味道好，赵阿合的服务特别好，尤其是马永凤，非常热心，还拿来矿泉水和葡萄干给我们等菜时品尝。下次还来光顾！
点了牛奶饭，很好吃，奶茶一杯很大很弄，大盘鸡的话没有拉面店好吃，羊肉串没有镇坪路地铁站好吃，拔丝香蕉很嗲
邵佳棋很热情，服务周到，就是VIP能与活动共享优惠就更好啦！
新疆风味 虽然没有传说中的表演 但有美食就让我满足了 烤羊排 羊肉串 赞！装啤酒的装置很特别 炒饭也很香 木瓜芒果汁还不错～
邵佳棋服务很好，主动告诉我们有活动优惠，下次一定再来，不要错过哦
去吃过几次 都是招待客户的 味道不错 不过位子不好定 后来餐厅里一个叫陈慧的妹子帮忙订到的 哈哈 感谢陈慧姑娘
非常好的服务，即便是只是外卖打包不堂吃。奶茶和羊肉串是必点的菜，每次都忍不住要点很多，特制酸奶和新疆特色点心小食也都是不错的选择
要等位,不过超过30分钟可以抽奖打折,很多东西都蛮好吃的,装修不错,店内一直放新疆音乐有点吵.但是觉得大盘鸡很一般.
新疆口味餐厅，就在公司附近，午市套餐很划算，口味也不错，每次都点羊肉串、奶茶。服务员马永凤服务态度很好
很好的新疆餐厅，来了多次，味道不错，尤其大盘鸡不像别家有种火候不到的感觉，可惜每次来抓饭都卖完了，馋死个人吖
正好遇到有人过生日，厨师很热情得出来跳骑马舞助兴，店很热闹，但帮我们点菜的服务员叫卲徍琪，虽然客人很多服务还是很周到的，总体还错的一家店
个人觉得酸奶没有西贝的浓郁和酸爽，但羊排真的惊艳，比敦煌的肉质紧实也没这么油。节目的新疆舞蹈演员身材那个曼妙，腰细臀肥胸大，浑身装了马达，还有人蛇共舞，大约五点半到六点半有。
和北京的朋友聚会来到这里，菜是牛羊肉居多，味道不错！大家都喜欢！格外的感谢陈慧小姐，帮忙照顾小朋友，细致耐心！网络很方便：）
在上海很红的新疆菜，好多地方都有分店，味道还行，比较喜欢酸奶喝大盘鸡
服务生徐艳推荐的大盘鸡半价，价格不错，味道依然给力，服务态度也不错。。。。。。。。。。。。。。。。。
去的是东方路店最早开的那家，吃饭可以看表演的，我和老公平时去的人暴多，双休日不谈了
非常好，幻境和服务都很好，特别是服务员段瑞义非常热心，等的时间长还可以抽奖送菜，还有蛇舞表演，非常棒，菜就更不用提了，棒级了。
今天和朋友小聚的。一拍即合，选在这里。到的早，等了39分钟，有座。点餐的小姑娘／朱竹凤，热情周到，赞一个！
团购不能和其他优惠一起用，我买了300的券，最后还另外花了180，真心贵
第一次吃新疆菜，药排队等位。大盘鸡、羊肉串都还行，本人特别喜欢喝她家的咸味奶茶，比较奇葩。。。想尝尝新鲜的朋友可以去。晚上还有表演。
今天公司聚餐，正好碰到耶里夏丽营销部陈慧，帮我解决了座位问题，服务很好!氛围也不错，节目丰富，下次还会再来！
今天是年后第一次来这家店吃东西的，好久没吃到这样的味道了，里面的服务员换了好多哦，服务员刘乐还是那么热情，小夸一下
服务员马永凤热情周到，主动提示大众点评优惠信息，服务不错！环境不错 中午人也很多，有套餐优惠 值得一来
整体还OK吧，自制酸奶和原味奶茶很不错，菜量也还可以的，就是环境有点吵，晚上8点多有表演，虽然厨师跳的江南style不咋地，还蛮欢乐的。三五好友聚聚还OK啦！
东西很好吃，还抽奖抽到点心。大盘鸡还半价优惠了，因为满128元。
异域风情十足，音乐节奏带感，舞娘身姿曼妙，互动环节劲爆，今天有幸看到舞蛇，好刺激，好High~！
大爱的新疆餐厅 口味好 价格优惠 大爱羊肉串 里面有个美丽的店员陈慧服务非常滴好^_^
订了好久才订到噢，进去就觉得有很浓重的新疆特色餐厅，第一次来朋友介绍的。菜都很不错，大盘鸡烧的很正宗，靠羊腿也很赞。
和家里去吃的，个人觉得还是很正宗的，羊肉串很地道，奶茶的奶味很纯香，回味无穷的感觉，还有就是陈慧的服务很周到热情，给我们推荐了适合我们口味的特色菜！
感觉真心不错。 有表演看，最爱他们家的大盘鸡和奶茶、酸奶了。每次去必点！ 上次有活动关注他们家的微博还可以领一包葡萄干，味道也真心不错。 服务态度也可以~
店的环境不错，比其他店好。服务员段瑞意服务很周到，相当热情！奶茶味道很正宗，烤羊肉，烤羊排都很好味道
第一次去这个餐厅吃新疆菜，桌子感觉有点小。菜的味道感觉和西北菜比较类似，作为北方人的我吃着还比较习惯。总体感觉没有特别突出的地方
中午人很多，还需要排队，不过菜很好。套餐挺便宜的，马永凤服务态度很好，还提醒客户有优惠，非常满意。
服务态度很好，等位还有点心送，不错。陈慧营销部长很热情的帮我们安排座位！赞一下，下次还会来！哈哈哈哈
同事聚餐常去的地方，东西比较评价，不过有次帮朋友打包了炒饭，她说吃完胃疼，太油了
马永凤服务员服务周到热情，菜的味道也不错，下次还会再来，喜欢啦
人非常多，進來的時候還在排隊！生意確實好！服務員在我們坐下後主動遞上菜單，並為我們介紹了這里幾個有新疆特色和人氣比較旺的菜，服務態度很不錯！這個點菜員叫馬永鳳
环境不错，有表演很热闹，也会下来拉观众上去表演。女演员很漂亮呐~菜品的话也都比较正宗，不过好像菜量不够大方呢~味道不错
去了好几次了，每次去都是非常好的体验，可以说是比较纯正的清真餐厅了。羊肉串，馕坑羊排，石河子凉皮，奶茶，都是每次必点的菜品。最近一次去还被邀请到舞台上和演员互动，哈哈，太有趣了！
去不掉的羊膻味还是有点受不了啊，大拌菜不错，就是有些地方芥末没拌开。农家丝瓜汤好喝，里面还有木耳，肉等东西。等座到一定时间还能抽奖，总体很火爆，等座等得都错过了表演
第一次来，感觉还不错。菜品蛮精致的，口味蛮好，服务员刘乐态度很好，谢谢，环境装饰很独特，民族风情浓厚，喜欢~^^~
大赞！我去过新疆，这里当然不能和新疆比，但是在上海的新疆菜里算很好的了。环境和服务也好。推荐烤羊排，贵但是很值的。
环境蛮好 段瑞意小兄弟很热情^_^  可惜没看到表演 ^_^
店内环境很特别，正好遇到有人过生日，她们的服务超级热情，周到，客人也很开心。员苏永风的服务热情，周到，赞赞赞赞赞赞！！！！！
味道不错，价格偏贵, 份量很大，虾超好吃，羊肉叶没什么膻味！
服务到位，服务员袁金丽热情友好哈，下次还来，大盘鸡太好吃了，好
经常去的餐厅，气氛非常好，总是有强节奏的音乐做背景，异域风情十足。
不知道为什么排队的人都那么多，去的时候人山人海，东西不好吃，吃过那么多新疆菜这个是我最不满意的地方，东西贵又难吃
昨天第一次和LP去吃，进去后地方很大，环境很好，中间有孩子玩耍的地方。大众点评上搜到的优惠券，由于网速问题，没能下载下来，服务员表示帮忙点评下就行~
刚到，人山人海。。应该是很正宗，有个姓段的服务生很热情，哈哈。
羊肉串，羊排吃起来味道很正，非常好吃！奶茶超级香，每次来必点的。淡的，甜的，咸的都很好吃。可以点壶淡的，和服务员要点糖和盐自己添在杯子里。服务员态度很好，特别是杨艳，提醒我们在大众点评里下载优惠券
来新疆餐厅就要吃羊肉，过瘾！而且还要大口吃肉，大口喝酒更过瘾！
陈慧的服务非常好，感到很温馨！烤羊排、羊肉串、大盘鸡都非常好吃！今天来得早总算不用排队了，每次光顾都要等半小时以上，生意太好了'
第一次来这里，环境好，味道好，气氛也好，推荐菜大盘鸡，羊肉串，烤羊排等，。服务员段锐意，服务好，下次去还找他。。。在这里赞他一下，希望他加油加油，赞赞赞
闻名已久的新彊餐厅,今天人特别多.很热闹,现场有精彩的表演,服务也很热情,特别是一位叫陈慧的.
口味都还是很不错的，适合我肉食动物。还有表演看，感觉热闹！吃饭氛围很重要！
以前去的比较多 现在总体来说没以前好吃了
服务员袁金丽服务不错，还主动推荐优惠信息~店面好像比较小~大盘鸡的面不错~排队的人超多，等了好久才等到位置~
连着去了三次，我记得以前在浦西的耶里夏丽店里面吃过紫薯拔丝的，但是现在没有了！想念那个味道啊！！！大盘鸡还是如此的美味！好吃！！烤肉串什么的一般般吧！酸奶还行！！
中午和同事一起打车去吃的，8个人点了两个套餐外加单点，羊排和羊肉串大盘鸡必点，不推荐套餐里的菜，感觉都不太好吃，以后中午去的话还是单点比较靠谱，总体感觉量比以前要少了，不过味道还是不错的，奶茶比酸奶好吃我觉得。
一直来这家店午饭，生意很好，基本12点就要开始等位了〜以前都提早来的，今天来的晚要等位子了，碰到门口美女陈慧了，穿着民族服装很可爱〜很热情，还给我们端饮料拿吃的。服务好，生意自然就好了〜
人气很旺的店，不接受预约，排队排了1个多小时，无力，不过菜量还是可以的，大盘鸡很大一盘，3个人吃了200多，无比饱，还好买了团购券，原价的话觉得小贵了点。现在新出的券力度没以前的大了，以前是5折的现在要7.8折
环境很好，就是每次都有很多人，要提早来等位。晚上有新疆舞可看，你也可以上去跳，挺好玩的。它们家奶茶很好喝，值得一试，。陈慧服务很好。
吃过三四次了吧，晚上还会有跳舞的。吃到后面满嘴都是肉味了。哈哈
六点开始有表演。馕烤羊排油稍多。羊肉串稍肥，口感一般，感觉不是现烤的。
生意很好的一家点，每次去都排队，不过店里等位有抽奖，有个叫陈慧的服务员很热情
陈慧部长人很好啊！鼓励加表扬！东西都很好次啊！就是哪里都要排队
很喜欢的一家店，有个叫陈慧的女孩子服务态度好好呀，上海难得的正宗的新疆菜馆，赞一个
营销部长，陈慧服务态度特别好。菜品还是一如继往的可口。表演十分精彩的，下次还来。
点太多了，吃的我好饱。
首推牛奶饭 亚克西！
菜还是很好吃，比较让人反感的是满128元大盘鸡的优惠，冲着优惠去的，结果进去后说其他东西要点满128，然后再点一个大盘鸡才能半价，算了一下，点满200才能大盘鸡半价，我和女朋友2个人去的，点200块钱东西完全吃不完，打包回去的话冷了又不好吃，去都去了总不能又走吧，硬着头皮吃完了。
早去不用排队，环境一般，点了羊排还是有点骚味，吃不太惯，原味奶茶也一般，演出不错，互动表演。建议不要选择舞台边的座位，随时会拉上台一起互动。
非常好吃o〉_〈o这家太实在了，量太大了……完全吃不下，牛奶饭奶香很重，大盘鸡很好吃，微辣，感觉很好，服务也很好很及时，特别是袁金丽同志o〉_〈o啊还有表演看，o〉_〈o下次还会来的~\(≧▽≦)/~
陈慧部长的服务很赞……同学聚会选在这里……热闹得不得了……大家吃得也很开心……下次还来……好好好……
环境不错，马永凤服务很好.....菜的色面很好，还没吃。吃好后在来评！
春节的最后一个休息日中午去的 人基本坐满，生意太好了。
一直听说这家店蛮好吃的~于是趁着情人节来了~
突发奇想想来试试，年初六当天预约，没想到运气不错，正好有个取消的预约。不用派对直接开吃。五点半到的，人已经很多，看得出人气很旺啊。菜以肉为主，对于我们这个食肉家庭很适合，中间参插了几个表演都很不错，最后个表演把我也拉上了台，更意外的男舞竟然把我抱起转了N圈，看的宝贝连连大笑。菜的口味总结还都不错，值得一去哦〜
去的时候等了好久 但是也喝到了免费的饮料 抽奖还是送饮料  哈哈  带妈妈去吃的  妈妈吃的很开心~
会去这家店纯属巧合，正好看到，通行的就有一个新疆朋友。所以就去吃了，因为到的时间比较早，进去的时候还没很多人。菜的味道都有一点微辣，还是不错的。听服务员说，厨师大都是维族人，所以口味算得上是比较正宗的了。期待下次再去~
就在家门口，人气很旺的餐厅，排队人山人海啊，很有特色，门口迎宾的小姑娘陈慧长的很漂亮，很热情哦，服务态度很好。很喜欢这家店。
服务很好，态度热忱，尤其本次服务员徐燕我们都很满意，谢谢她的有利推荐！下次还会来！！现场还有歌舞表演，肚皮舞和蛇舞都很给力！
今天点的菜好失败，大盘鸡的面是烂面，孜然烤肉老老的！奶茶很重的膻味！换厨师了么！！！！！
一直想试试看怎么样，还蛮失望的
手抓饭里的羊肉一股子膻腥味。丁丁炒面的味道也不像其他食客评价的那样好，我感觉大街上随处可见的兰州拉面馆也能做出这个味道，价格比这家店便宜多了。韭菜合子吃起来味道不错，但是不喜油腻的人还是不要点了。
新疆菜有点不地道了……没有新疆的原汁原味……最主要门口停车还要收费……
自从去了一次乌鲁木齐，就对手抓饭爱的五体投地。北京没有吃到正宗的，没想到在这吃到啦，超对味，超爱吃，大爱，大赞。
大盘鸡很好吃有点辣，下雪天里吃到擦汗，烤羊排很嫩,炒菠菜也油亮鲜滑，表演精彩
中午科室一起去食，生意火爆，提早去等位才可以，羊肉串，羊膝美味呀！嘴巴没停过！出来门口好多等位~
新疆菜，生意一直很火爆，每天都有人排队等位。
嗯哈去过一次！
味道还可以。就是地理位置难找。离八佰伴很远。
环境真不错，两个人吃其实不划算，人多吃才爽快。肉类的菜都做的很不错，特别幸运的是还看到了表演，不是捣糨糊的那种，很挺精彩的，吃着美味，欣赏着美女，挺享受的，就是稍贵
陈慧部长在我们等位的时候借我们新疆的帽子戴，服务态度很好，还有特色表演真的很high，请朋友过来吃饭相当给力！
第一次来消费，环境不错，味道不错，服务不错，值得再次光顾！！
店里的装潢带有异域风格，菜量蛮大的，服务也不错，主要还有新疆歌舞表演很劲兴，气氛很嗨，店家在顾客等位时也很人性化提供自制蛋糕和奶茶供客人享用。
很不错，有新疆风味。营销部长陈慧服务很热情，喜欢这里的装修风格。
一贯的喜欢，陈惠经理很不错，还很帮忙，感谢~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~呵呵呵。为什么有字数限制？我表示下感谢都要这么复杂，大众点评网真麻烦啊~~
照例是中午来觅食，一进门就遇到了待客真诚亲切的袁金丽MM，点的新疆拌面和薄皮包子还是那么可口，袁金丽MM看出我是孕妇送来了一杯开水，真体贴！希望这里的美食口味和质量一如既往的正宗！
东西不错，推荐羊肉串和大盘鸡里的土豆，有wifi密码为饭店的电话号码。但是让人蛋疼的是服务员，真心慢，而且半天找不到人……
这家店已经去过两次了 生意非常好哦
总体菜味道不错，有个叫马良凤的服务生服务态度也很好，服务热情，还主动给我儿子拿了把儿童椅。上菜也很不错.唯一遗憾就是感觉大盘鸡里的配面分量有点少
托同事的福，我们一行人来吃了顿新疆菜，这家店面看起来很小，其实里面别有洞天，还是相当有面积的，周一中午中饭的人就已经很多了，可见其人气，我们一行5个人，点了500左右的菜，现来一一点评下
【妞】感觉这家店的外墙一直在装修中，影响门面啊~还好里面的装修很不错，很有新疆特色，就是略显拥挤，而且生意爆好，人来人往的就更觉得嘈杂了。
闺蜜带男友给我们看，他们提前来坐了位子，我们5点半到的时候，门口已经排队了，味道还是不错的，新疆的口味，吃的时候还有表演看，新疆男人和女人跳舞，然后还有一条真蛇，我看到整个人都软了，吓人！新疆女人蛮好看的 性感
离公司特别近，要过年了和同事一起吃顿尾牙饭，之前来过几次都超长的人，排很久，点了几个特色菜，大盘鸡什么的，味道都不错，服务也很好，上菜的速度也超快。
朋友请客我们在这里吃。特意选了晚上有表演的一天。演员很漂亮很敬业。后来她们还在卫生间喂表演的蛇来着。喂蛇吃打开的鸡蛋。他们的原味奶茶很好喝就是贵。肉食不错可惜自己胃口小吃不多。服务员都很热情，赞一个。
这家餐厅的服务员马永凤服务真不错，整个餐厅服务都很好，价格实惠
东西还可以，但是那个表演实在太吵了比酒吧还吵，实在受不了，耳膜也要震破了
晚饭时间有新疆舞蹈表演，气氛一下子很活跃。还有蟒蛇舞。。
大盘鸡很好吃，羊排也很嫩 原汁原味的感觉，羊肉串也好吃，酸奶很嗲！新疆小炒、咸味奶茶、一半王国一般般~~ 等位的时候还有奶茶供应~~
一直喜欢她们家的奶茶！所以又来啦~她们家店一直排队的生意非常好！大盘鸡好次！服务员马永凤，马永胜服务很热情！
听人介绍说耶里夏丽新疆餐厅很火，今天慕名而去，确实正点时间需要排队等位，羊肉串味道不错，服务态度最好的是陈慧，小姑娘认真周到，她给我们介绍了新疆特产香梨和红糖心苹果，经不住诱惑买了两箱。
每次必点的就是大盘鸡，馕，羊肉串，奶茶。我虽然尝试了两次咸奶茶，不过还是觉得甜奶茶比较好喝啊。。。
餐厅很NICE，点菜的小帅哥人很好，一定要好好点评一下他，服务员是叫邵佳棋，很好，，，，，，，！！！
酸奶的味道不错 牛奶饭很有特色 大盘鸡 多加几分面的话 几个人吃感觉很好 对了 一桶天下 这个啤酒不仅名字起的好 味道很鲜 和一般的啤酒不太一样 肉菜类总体都不错 蕨根粉很爽口 羊肉串最好吃了 这家店就是有点小贵
在上海这个地方还是比较实惠额，一行五个人，一人一盘饭，感觉还是不错的
虽然都是以肉为主的 但每次去吃都不会腻 入口即酥 咸奶茶奶味十足 酸奶酸中带甜 6/8点各表演1次  互动性很强
陈慧咨客服务很不错，等了一个钟送了一扎醉蝴蝶，味道很不错。气氛很热闹。
味道一流，服务热情，表演有民族风，很有特点，其中服务员杨艳服务耐心周到，很有亲和力，以后一定带朋友再来，
晚饭时候8个人去的，人非常的多，拍了一会儿队。 晚上有表演，所以现场气氛非常活跃，特色是各种羊肉，味道挺不错的，还点了啤酒，装在一个柱形的容器里，挺好玩的
装修很有异域风情，中午等位人很多，服务员很热情，上菜速度挺快，羊肉串，大盘鸡，奶茶，凉皮都好吃～～～
新疆菜就是新疆菜，那个羊肉串和羊排是真好吃，好吃好吃！对馕这一张饼实在提不起劲来，淡的。。。据说新疆的馕是很好吃的，又香又软，不知道啊，可能还做的不够好吧，进到上海后改良过了。。还有一个沙拉，也是新疆特色的，别的餐厅没有看到过的，也很好吃，味道有点怪怪的，酸酸的，但是口感很好！还有一个很出名的白色的甜点，太腻了。。其实是好吃的，但是顶多只能吃一个，再吃就要吐了，太甜。。千层酥一样＝ ＝
服务特别热情，尤其是马永凤和田钦钦。帮我们参谋点菜，传菜，各种忙。赞一个！
环境处在居民区的前面,外面停车是10块钱,大盘鸡还可以,牛奶饭很惊艳,真心好吃啊,像是甜品的样子,羊肉串没有想象中的特别,不够吃好回家羊骚味很重,蛮正宗的吧~
就在公司附近，经常有去吃，菜色很不错，味道也没得说，大盘鸡真好吃，表演也特别精彩，印象深刻的还有一个叫陈惠的工作人员，热情服务，很是感动！赞一个！
很热门的一家餐厅，到8点还有很多人。不过等位还有抽奖。挺不错的。前台的陈慧小姐很热心。羊腿很好吃，烤肉串也刚刚好，赞一个！
东西很正宗，味道不错，前台陈慧特别热情，服务特别好。等时间长了还能抽奖，真不错。
很正宗的新疆菜，菜的量很大，午市套餐很不错！服务员马永凤很热情！值得一直来！
很早就想来吃了，今天终于圆梦啦，早就听闻位子很紧张，果然等位等了蛮久的。下载了优惠券还送了梅子冰糖心苹果一份，味道还行。这家餐厅口味蛮地道的，量也蛮大的。
东西很好吃，量很足，服务员袁金丽也很负责很贴心，在这家店吃饭很舒服，无论商务聚会还是私人小酌都适合，经常有活动，是一家信价比较高的歺厅，西域风味实足，值得一试再试
由于我本来就是西北人，对于西北菜可能要求就很高了。
口味好，等待可抽奖。。。。。。
今天天气很棒，于是乎和闺蜜约见了，午饭一起去了这件，新疆菜里面一直比较喜欢这家，味道比较正宗，周一至周五有套餐，性价比还是很高的，味道很好，服务员袁金丽也很热情，特地点评下~还会再来滴嘻嘻
新疆饭店油少，每次吃完不是脑满肥肠的感觉，特别爱吃囊，生意实在太好了！环境有点吵啊，服务员邵佳棋不错，顶下吧
菜式很好。马永凤和刘乐服务很好，下次来耶里还找她们。。。。。。。。。。
味道不错'老客户了'更喜欢以前的过油肉拌面'菜单改版后没了'希望以后还能加上
酸奶很好吃 羊肉串很香 比街边要好吃很多  羊蹄偏辣了些 还有一个不知道什么的炒饭 里面伴着羊肉 也很不错 就是人实在太多了 等了一个小时
慕名前往，果然没有失望。。好好吃~大盘鸡，羊排，羊肉串，酸奶什么的都好吃。。嘿嘿
闰蜜过生日去的，口味不错，大盘鸡量真心少，邵佳棋帅哥服务很nice
羊肉串赞啊。。。就是点评里说送的鲜果到结帐的时候都没送。。。
东西一如既往的好吃。服务员邵佳棋非常热情！烤羊排真心嗲啊！！
菜品很好吃，环境很有特色，还有供小孩玩的区域，推荐羊肉串，水煮开边虾
这家店还是不错的，就是人太多了，总是要等位置，很烦。奶茶什么的还不错，菜的口味都蛮好，美中不足的是吃着吃着就觉得太油了，吃多了就不舒服
在单位的时候去了好几次 离得近 中午人也不少 味道比较正宗 不过后来就没喝咸的奶茶了 歌舞表演有点太吵了 不是很适合聚会
朋友推荐来吃晚饭。装修和氛围都还行，很有新疆的特色。点了一点特色菜。还不错。。。喜欢凉皮，很爽口。冰糖心苹果也很对味。。就是服务不够周到，大概生意太好的关系吧。饮料等了好久才来。。。总的来说还行吧。。吃个特色。
气氛很活跃，新疆跳舞的美女好漂亮，特别要提一下。他们的营销部长陈慧小姐服务态度特别好，人又漂亮，很热情。排队的那个人真叫一个多，你知道生意有多好了吧，菜很好吃是王道
环境不错！口味也挺好！量很大！以后还会来！！！段瑞意服务很到位。
歌舞应该恢复到去年的以新疆歌舞为主。并且跳足3个舞蹈。然后再跳麦西来普。今年这样的做法，实在不敢恭维。舞蹈串种了，有些扫兴!
服务不错'有位袁金丽'杨艳服务不错'公司年夜饭在这吃的烤全羊'不错还有很多演员表演'还有那个蛇'好像是真的
一直听闻他们家菜色口味不错，所以公司年会就在他们家办了，是和陈慧小姐联系的，提前联系后就现场见面了，没想到人长得漂亮，服务态度也好，我们沟通也很合拍，当场预定了他们家的烤全羊，吃饭当天感觉会气派吧！哈哈！现场还看到了歌舞表演，气氛很好呢，我想年会一定会很棒的！
马永凤 刘乐    服务非常好        菜也好吃    实惠 量足
环境比斜土路的要吵，地方要大很多，这次点了一个撒姆撒(烤包子)味道不错，奶茶不太咸，总体还是不错的，不过还是要人多才吃的到更多东西，因为量都非常大
听说晚餐位子很紧张，去得挺早。印象深刻的是烤羊排，用的是法式羊排，烤得外焦里嫩，蘸上料，挺香的！看到一支新疆歌舞表演。
非常有名的，而且我们这里的新疆知青推荐的。部门聚餐就在这里吃了次。氛围很好，跳舞的姑娘和小伙子跳的我们目瞪口呆哇，吃的方面酸奶不是很酸，容易有点化。新疆拉面很好哦~很Q很弹，肉串口碑也很好，哈哈，吃了好多，然后抓饭什么的，对了，牛排也很好吃不蘸酱也很好吃的哇，羊腿的皮好好吃
人气很旺太旺了！排队半个多小时，有了位置，进去了人更多，闹哄哄的有点吵。
菜味道都不错，属于重口味的，像我们这种爱吃口味重的人就比较喜欢，价格略高，但是菜分量足~另外服务员邵佳琪服务很到位，很热情~~
元旦同学聚餐，7个人点了没几个菜。羊肉串一般，我是不太喜欢吃的，大盘鸡分量很足，正宗，铜盆烤肉也很不错，还点了炒囊，很入味。。。。。。外加一份西兰花和奶茶、酸奶，这样我们就饱了，分量很足啊。。。。。。
味道很好环境不错服务员也热情（马永凤）味道很好环境不错服务员也热情（马永凤）
朋友請客過來的 最喜歡的還是奶茶 羊肉很鮮美 偶爾吃吃肉表示很爽 晚上來剛好遇到跳舞 很嗨 量屬於正常的！
好朋友生日。由于人多还好预定了位子。聚会喜欢来的地方了。一个叫陈慧的女生很好很nice。服务太棒了！
家附近的耶里夏丽，几次去都赶上了舞蹈表演，坐在表演台上边吃边看，舞蹈还不错。
真不错！！好好吃！！！美女服务员 马比代  真热心！！！下次还来
晚上排队很火爆的一家店，生意很好！里面有一位叫做陈惠的接待小姐服务态度真的很好还在排队的时候给我们分发点心，这里菜色的味道也不错，经常会带同事一起来吃，价格也不贵。
服务态度特别好，尤其是服务员徐燕给我们介绍了很多新疆特色菜，点心，非常满意，特别爱吃自制酸奶，大盘鸡
第一次去是公司领导请客过去的，发现味道还不错，后面带朋友去过几次，里面有新疆MM和野兽（蛇）表演，貌似很漂亮的说，人很多，比较吵，分量也不错！
选五星的都是拖吧！！！哪有那么好吃！！！！就是很一般很普通！！！毫无特色！！大盘鸡哪里好吃了！！！土豆辣椒比鸡还多！！！鸡肉也没有很嫩很入味！！吃在嘴里除了口味重就是口味重，新疆菜的香味都没啦！！！家里烧的鸡都比这好啊！！！送的面也比鸡好吃！！！童话里都是骗人的！！丁丁面哪里很好吃啊！！吃完除了满嘴大蒜味木有了啊！！！出门还要放心附近的新疆惯偷啊！！！差点被得手了啊！！！里面耶里夏丽饮料挺好喝的！！！总之是去了一次不会再去的店！！！。。。
不错，喜欢这里的氛围，一个服务员叫马比代，很不错，善良，漂亮的女孩子。
营销主管陈慧漂亮热情，食物口味一如既往的好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还不错，有歌舞，就是人多，马永凤点菜挺热情。11111111111111111111111111111
很有特色的一家餐厅。和传统新疆餐厅的感觉反差很大。据说会有舞娘跳舞。但是始终没有遇到过。貌似是要6点左右到。不知道为什么不能一直跳下去呢。呵呵
周六的晚上人叫一个多，环境有点吵，表演那叫一个多，一会就暗灯跳舞了，异常热闹，羊肉味也够足，吃完嘴里一股味儿，图个热闹还是不错的。
在公司附近的新疆馆子，中午常过来吃饭。今天领导生日又来开了一大桌，密密麻麻点了一堆，大盘鸡-西域牛肉-烤羊排-烤羊肉串-烤羊腰-手抓饭-馕饼-凉皮儿-蕨根粉-酸奶-新疆奶茶等等等等。。味道一如既往，是肉祖宗的天堂。值得一提的是非常喜欢阿克苏的冰糖心苹果，临走时还买了2箱。新疆MM陈慧很漂亮，大大的眼睛长长的睫毛甜甜的笑容，很礼貌很热情，临走时还送我们到门口，服务态度值得赞扬。冲着你也会再去捧场啦：）美中不足的是熙熙攘攘的人实在太热闹，讲话完全靠吼呢。
工作日中午去的，可是人还是好多啊！！！服务生吧大半是新疆人，给我们领座的新疆妹子人很热情，点了划算的午市套餐又单点了羊排和羊肉串，奶茶
很有特色，演员的表演非常投入，很精彩，但是音响有点响，可以稍微轻一点。福海第一盘里的面条很好吃。服务员袁金丽的服务非常体贴、耐心。
这里的菜很赞，服务也不错的，营销部长陈慧美女人漂亮，服务也好。每次过来都会很热情的接待，热心推荐好吃的菜，强烈推荐烤羊排，超赞的，还有自家做的酸奶〜下次还回来哦〜
段瑞意和王玉服务非常热情，服务周到很有耐心，耶里夏丽东方店环境好，舞蹈跳的很棒，新推出的苹果和香梨都很甜很好吃
(点菜员邵佳棋)服务不错，比较热情细致，就是该店等位时间较长，最好提前电话预定。。。。。。。。。。。
烤羊肉串非常好吃！服务也不错，刘乐和马永凤两位服务员态度非常好。烤鱼和黑加仑也跟推荐，晚上八点来还要等座
一直很想吃，今天终于次到了，我们四点半就到了，因此没有等位。点了牛奶饭，奶茶。牛奶饭超好次，奶茶也是很大的一杯。羊肉串，羊排都好次，赞一个。
来晚了会等位的店，通过大众点评还有冰糖心苹果送，羊排，烤鱼都不错，就是烤羊腰让我失望了。主食类我都爱。
那天等了好久好久，终于坐在座位上，竟然演出开始了。。。很赞啊
点菜员邵佳棋很热情！服务态度很好，音乐也不错（^_^）！真的很不错！赞！赞！赞！*(∩_∩)*超级赞！
点评送阿克苏苹果！中午人也很多，还好等位时间不长，服务员来了介绍登陆大众点评送好礼！
比较热门的新疆菜餐厅，菜的量都很大，大盘鸡每桌必点，里面放的面皮很香，但个人觉得大盘肚更好吃。
那个大盘肚上来的时候就觉得不对劲，怎么那么腥，所以不敢多吃，就吃了一点点，结果吃过这个菜的人都穷拉肚子了，拉了一晚上都没睡觉，还呕吐了一次。打死我也不去这家餐厅了。真心坑爹。
服务员朱竹凤非常热情，还帮我们安排表演，公司聚会很high，很开心，下次还会光顾，包厢很大，有大桌，有互动，新疆妹妹很漂亮，身材超好
邵佳棋服务的特别好呢！好吃的东西很多还有美女表演太好啦下次还要来
很喜欢这家店的菜品和服务，马永凤和刘乐的服务很到位 我们点了手抓饭还有考囊 原味奶茶 味道很地道 考羊肉串很新鲜  环境也非常不错 还有表演 特别喜欢
环境不错，还有跳舞的。能吃饭地道新疆菜，建议大家多来！服务员可以找马永凤，或者吴桃花都可以。她们服务都不错！
主管杨艳很热情推荐了菜肴。点了羊肉抓饭，很柔软入味，还有曲曲，老板建议加点醋，的确更有味道。今天女士点酸奶只要5元，点个尝下。段瑞义还建议我们点羊肉串，这下我一人吃了三串。好地方大美味。
人气很旺排队的人很多，羊肉串不大但很好吃。羊排肉质很好，就是味道比较淡。椒麻鸡不错，量也挺多。酸奶偏淡。中间的舞台在8点多也放江南STYLE，音量太大了点，有点吵。另外点评优惠送的水果来了2个服务员，看后都没送。
去过几次了 每次去都要下下决心 去的原因 菜品不错 服务很好，怯怯的不敢去的原因，等位排队，太吵了，吃饭像打架一样人生真纠结啊 吃个饭都这样
同事请客去的 生意那个好啊
该店口味不错，人气很旺，需要预约订位，邵佳棋服务员服务很热情周到，点了 “羊肉串”“大盘鸡”“烤羊排”“烤羊腿”“醉蝴蝶”都挺好吃的..可惜中午没表演。
和同事一起去吃的午市套餐，菜的分量有点少，我们另外单点了一些，觉得味道真心不错，尤其是那个羊肉串，离公司也蛮近的
味道还是很好，不过量真是比第一次在五角场那边吃的少很多啊…中间有断断续续的几场表演，今天吃饭尾声开始的，看了三part，还行吧，气氛不错，但是想认真聊天的留言准备好被时不时的打破了！舞者还会邀请舞台边座位的美女食客上台共舞呢~每天都很多人排队，建议提前定位！点评优惠券送的冰糖心苹果还不错哦~~~走的时候看到门口有抽奖好像就是送这一箱一箱的苹果！除了量少了，别的都不错！
头一回去感觉非常好，价廉物美，就是排队时间太长了。服务员各个笑脸相迎特别照顾我过的马永凤、徐燕、刘乐。
这里生意很好，每次都要排队。今天是周一，非烧烤类还打折。服务员马永凤小姐也很热情。非常值得推荐。是亲朋好友聚会的好地方！
第一次来。感觉不错的餐厅环境也不错。人也很多。。那个服务员叫邵佳琪的男孩服务态度很好。以后回来还会来的。
点菜员：朱竹凤…东西不错，服务也不错，就是要输入这么多点评内容太麻烦了啊太麻烦了太麻烦了太麻烦了差不多了
服务员马永凤和刘乐还不错，主动告知大众点评有券可以用，就是人多时上菜慢了点，总体味道还是不错的，交通也方便
第五次来了'一直觉得这边的服务员很热情'特别是叫朱竹凤的服务员'很周到'这边环境也很好'每天晚上都有新疆舞蹈表演'在享受美食的同时'也能让人赏心悦目'最喜欢丁丁炒面'奶茶'酸奶'同学聚会什么的'一般都选在这里'感觉氛围很好'很热情的感觉'
大盘鸡的盘子是很大，就是太浅了，味道很一般，鸡肉也不好吃。正宗不正宗我不知道，远比不上以前在北京吃的大盘鸡。
环境好，新疆舞跳的好，口味更好，就是人太多了，要等好久！他们的羊肉好像是从新疆空运来的，贵 贵 贵，但好吃！
每次路过都看见有人排队，还听见里面载歌载舞的，觉的气氛一定很好。昨天中午和好友夫妻俩去吃了次，虽然中午没有歌舞表演，但是里面还是基本客满。孜然炒烤肉味道一般，干巴巴的，量也不多，酸汤鲶鱼还不错，鲶鱼很嫩，也很入味。我点了新疆奶茶，平时喝惯甜的，所以特地点了杯咸的，味道怪怪的，但奶味很浓。最后买单时候我们点的烤羊腿卖完了，但是单子上并没帮我们减去，服务员还说已经减好了，明显坑我们嘛！我觉得中午没有歌舞表演应该来个午市折扣，否则这个价格吃东西有点小贵。
一直想吃 但每次都看到超多人排队 今天去的早 五点就到了 没有排队 还坐到了窗边
今天吃了特色菜，新疆奶茶真好喝^_^羊肉串很正宗！大盘鸡量很大哟！服务员米文娟和徐燕都好热情吖，服务态度超好！还有吃饭的氛围超热闹唱歌跳舞哈哈哈！送的苹果很甜呢~
20121130和老公周五晚上去刷了一顿，之前在天钥桥路吃过一次，那边比较小也没有表演。还是东方路的好，周末有表演好不欢乐。菜品口味也很好吃，喜欢
羊肉串感觉挺好吃的，羊排不错。盐城徐燕服务很不错，笑容很甜，很贴心，另外还有烤羊腰飞非常嫩，咬口爽滑，
马永凤服务不错，为我们推荐了比较有特色的羊排！中午来的时候人还真多！点了份特色酸奶，厚厚的！奶茶十块一杯，奶味哈弄！！！
羊肉串很好吃啊很好吃，大盘鸡中规中矩味道一般般，奶茶倒是蛮好喝。其他的菜不记得忘掉了，总体来讲味道挺好的。
红枣茶很不错，大盘鸡每次必点，羊肉串非常不错，服务也非常热情，尤其是那位米文娟，哈哈！下次去南京东路店试试
服务很周到贴心 马永凤态度好为顾客着想宾至如归 黑啤不错很好喝 羊肉有味有嚼劲 还有优惠券 就是生意太好需要排队
环境不错、服务也很好，特别是王玉、刘乐微笑特别甜蜜！值得一去，特别是薄饼羊肉、特色酸奶、羊排我也很喜欢！
非常好吃！经常来吃，服务员徐燕小姑娘也很热情哦！做事很认真！态度很好，我运气挺好的，每次来都有位子！
服务员很好，杨小姐很热情.最棒的是还有歌舞表演.赞一下!大盘鸡很鲜.烤羊肉很嫩.上菜很快。量大吃不下啊!！
没有桃花的吴桃花 服务太好了  菜也太好吃了 小燕子穿花衣 年年春天来这里  明年春天我一定还会来哦
昨晚看了牛奶饭，今天特地来尝尝，生意不是普通的好，中午也要等位子，点菜员：朱竹风服务耐心周到，点心可以各点一个拼盘哦。
排队排很久，大盘鸡差不多看到每桌都有，真的是一大盘，还有烤馕，有辣酱和酸奶可以选择蘸，羊肉串一般，还有表演，新疆舞，在天山店还会到外面排队的地方表演舞蹈呢
好几个月之前吃的了 补点评 环境菜式口味都还不错 量挺大 大盘鸡有点偏辣 个人很爱羊肉 喜欢咸味的奶茶 可以去一吃的店
听说他们的店比较火，同事还没下班就去占位子了，哈哈 等我们到的时候门口已经靠挤进去了，特别喜欢和他们的奶茶，还有烤羊肉，还对他们的那个烤全羊特感兴趣，但是我们人太少了，估计点了也吃不完的，找机会一定试试，里面的东西哈是很正宗滴。推荐啊。吃完出来的时候门口海有一大堆人在排队
刚开张的时候吃过一次，东西味道不错，还有现场表演，打完折很便宜，适合肉食动物，不过口味太重，吃完不易消化，不适合经常吃。
我特喜欢这家店 中间有个很大的舞台可以表演 装修也很有感觉，时常来这家，不过自从搬走就没去过了。还记得有次去等了一个小时的位子
新疆大拼盘的鸡翅很好吃，鲜嫩又有有咬口，味道又不是像一般新疆菜那么重。有个甜品叫娜怕里勇，超级特别，creamy之中有淡淡的椰子香。
非常有特色的一家餐厅，吃吃新疆菜还是满不错的，羊肉串，酸奶，凉粉，味道都很赞！！大力推荐！大力推荐！！！！
生意很好的一家新疆餐厅，味道很正宗，特别喜欢他们家奶茶、羊腿和丁丁炒面，就是价格有点贵，新疆菜也快吃不起了，只好等下次团购再光顾了:)
请朋友吃饭，特意选了这家，装修很好，大盘鸡羊排量都很大，啤酒很好，李晓杰的服务非常好，谢谢新年快乐！
这家店生意真心好，通过小秘书本来想订6点15分的，结果反馈过来说是只能到6点10分，过时不候。OK，那就抓紧时间吧~
第一次来耶里夏利，这里果然生意火爆！还好5点来等位，不到10分钟就等到了。一会一个叫李晓杰的小姑娘就过来帮我点单，人非常热情，还教了我一句回文，很好！哈哈
人很多的店铺，等位是会送上奶茶和好吃的自制点心，喜欢里面的环境，还有新疆美女和大叔的歌舞表演，养眼的很。食物还不错，量很实诚，味道适合上海人，上的快，就是都是温温的
朋友请客，环境是不错，到了大概7点的样子就开始跳舞了，还会拉人上去一起跳，上去的人还蛮多的……口味么就一般了，羊肉窜上来都冷掉了 ，大盘鸡蛮老的，奶茶也一般 不太习惯那味道。没去过的可以去尝下，当做是一种体验好了
来贵餐厅用餐感觉都挺不错的'服务员王玉服务很热情贴心'环境耶挺好的'菜的'味道我也比较喜欢'下次还会再来的'
同事推荐的新疆饭店，人很多。还有歌舞表演。只是味道一般，羊肉串不象是现烤的，烤羊排一班班。爱吃肉的还是去有新疆人吃饭的饭店大脍比较好。
服务员桃花服务很好！
米文娟推荐我上大众点评网下载优惠券，送了很好吃得苹果！
环境不错哦，玉玉和桃花服务真心周到。不错^_^最开心的是不怎么排队呢。以后会常来的哦，离上班地方比较近～
第一次来，菜色很丰富，服务很贴心，气氛很欢乐，朋友很开心。徐燕的推荐很赞！坐南京东路的新耶里夏丽开业～～～
跳舞的MM身材实在火辣，有个类似千层酥的点心非常好吃，甜的。羊肉做得都不错，但是烤羊肉串就不要点了，都是烤好以后客人点了再回温的，口感不好。
去好吃的中饭，店里的生意也非常火。环境很有异域风情的feel。烤羊肉非常好吃，相对来说点的鱼肉的味道就差点。下次过来还是推荐吃羊肉。咸味的奶茶也很特别：）
肉。。肉。。都是肉。。被腻到了！大盘鸡还行，羊排已经吃不出味道了，还是腻。凉皮挺淡的，羊肉串好好吃。没怎么吃就好饱了。。新疆奶茶咸的好喝！酸奶感觉就是老酸奶，比老酸奶好一些。堂子挺大，比较吵。还送了水果，开心！
和同学聚会去的，晚上因为有表演的关系所以人特别多，排队的很多，菜还可以，主要偏辣，奶茶感觉很好喝，牛奶饭很甜很浓，丁丁炒面青椒的味道很重，所以老婆不是很爱，表演很热情，还有机会一起上去跳的，可是没去。挺不错的吧。
味道比较正，服务也比较周到，价格中等吧。还主动告诉我有大众的优惠券。以后还会常过来。。zzzzzzzzz
人气很旺的新疆菜，礼拜五下班去的时候人好多，排队等了一小时进去的，超过排队30分钟能抽奖，我抽到的是一半王国，其实就是很多芒果打成的芒果乳酪的感觉，味道很不多，吃了手抓饭很有特色，烤羊排味道也很浓郁，还有羊肉串，东西都做的很好，就是人太多了！
这次去的是东方店，店招不大，里面很宽敞。菜品有特色，咸奶茶和羊肉串一级棒。小朋友也喜欢。服务的陈慧很热情。
每天路过他们家门口，排队就餐的人很多，每个人的口味不一样，青菜萝卜各有所爱，我推荐的菜可能别人不喜欢吃，所以就不推荐了，但是他们的服务是一流的，特别是陈彗！
跟老公还有师傅一家一起去的，吃的比较撑，对羊腿子和羊肉串印象比较深，都是比较纯正的新疆味道，感觉还不错，就是当天没有看到纯正的新疆表演有点遗憾了。
徐燕推荐上大众点评，很好！谢谢谢谢谢谢：口味也很好：经常来吃：挺好的：：：：：：：：：：：：：：：：：
对于肉我从不挑食，羊肉牛肉都喜欢，羊肉串和烧烤类的是亮点，牛肉也不错，奶茶很浓厚，舞蹈演员跳得真心好~~比第一次外带的感觉好吃多了！
昨天下班後和朋友來吃的，等了快一個小時的時間終於坐下。點菜的服務員連菜名都不知道總是出錯。由於之前在天山、宛平店都吃過，所以感覺這裡菜的味道明顯和那倆家不同啊 西域炒飯竟然炒出來像揚州炒飯一樣？！羊頭肉的做法也不對。這就算了，關鍵是吃好回家，到了後半夜突然覺得肚子不舒服，於是才發現是菜的問題 整整上了一晚上衛生間，直到早上吃了藥才好轉些。這家店真不行啊，不要只顧做生意賺錢了。
经常来这里吃午餐，人真心多，总是要排队。不过味道还是不错的，量也很足。推荐雪域牛排，肥瘦适中，只是价格略高了一点。奶茶味道也不错。
服务没我想象中那么贴心，但对于热爱新疆文化，新疆菜的我来说，这都不算什么。气氛很好，羊味道还是比较大的，可能有些人会吃不惯。但是牛奶制品，水果饮料啥的都非常正！亚克西~~~~
点了烤羊排~~奶茶~~羊肉串~~薄皮包子和手抓饭~~其实其中只有薄皮包子和奶茶让我稍稍满意一点~~特别是奶茶~~很好喝~~手抓饭是在是不出彩~~反倒是手抓饭的配菜味道不错~~羊排味道真心一般~~不适合重口味的~~
羊肉串很好吃！李晓杰的服务很好哦！点了烤羊腿！红烧羊蹄！酸奶味道也不错，比尼泊尔餐厅的好吃！凉皮虽然不够酸，但也味道不错！
人气很足的一家店，菜看起来都很好吃就是贵了点，服务员杨燕很热情而且很漂亮，下次要再来光顾几次才行，点了炒面，味道不错。
两个人去吃的，菜的口味很正，很不错，新疆黑啤每次都喝。
圣诞夜去的，虽然穆斯林不过圣诞节
真得是生意爆好的一家店，中午都是人山人海的，点了烤羊排，羊肉串，牛奶饭，酸奶紫暑，烤羊肉的味道不错的，羊肉很嫩，多汁，就是淡了点，蘸的辣椒粉也不辣，我是重口味啊。羊肉饭，马马虎虎吧，牛奶饭倒是挺浓郁的，有点芝士局的感觉，但是太甜了。新疆奶茶蛮好喝的，可惜中午没看到表演。
环境一般，价格也不是最便宜，有点小巨，这家可能在新疆餐馆里比较有名气，所以来点评的人比较多吧。个人比较喜欢吃大盘鸡，羊肉吃的不太习惯。
点了耶里夏利人~丁丁炒面~羊肉串。亲是在新疆待过的。说很正宗~李晓杰很有爱~大盘鸡相当美味。好吃好吃
这里的环境比较拥挤 比较小 但是停车倒是很便宜， 东西比杨浦区的好吃！ 但是鲜榨饮料没有那边好， 奶茶好像还是甜的比较好喝~ 总之还不错的 性价比非常高！
羊肉串不错，酸奶很赞，牛奶饭太甜了，服务员李晓杰服务周到。还提醒我们可以用券〜
朋友请客吃饭，选择了这家！平常路过总看到很多人排队，今天运气不错，最后一个位置被我们坐到。点了特色的大盘鸡，羊排啊，炒囊，羊肉抓饭，牛奶饭(推荐大家一定得点，非常好吃！)，番茄牛肉汤，羊肉串等，不得不说，真的很好吃，怪不得那么多人排队吃呢！他们家的羊肉呢，少许还是有点膻味，问题不大！酸奶真不咋地！下次晚上去吃一下，看看表演也不错！哈哈~
大概那次点的东西不对 一桌菜没我想吃的
口味还不错，分量不算太大，价格不算便宜
来上海玩，朋友在这里招待的，三个女孩吃到撑，菜码比北京的新疆饭店小一些，但是味道很好很正宗。
第一次来感觉很不错，v3的服务员晓康很到位，非常热情。充满异域风情的地方，很喜欢熏驼肉、酸奶、烤羊排还有奶茶，餐间的表演也很热闹，就是结束得早了点，下次还会去。
第一次吃新疆餐厅！就是耶里夏丽！运气真好！米道真是侠气好！表演也非常惊喜！服务也很好！小伙好像叫周树林来着！
已经来这家店很多次。这次的服务员徐燕服务更是非常到位，及时告知店内的活动，让我们享受美食的同时更是享受到了更好的服务。
味道正宗，大盘鸡烤羊俳羊肉超级好吃，天冷时吃了胃里暖暖的。而且服务热情，上菜非常迅速，推荐！好吃@
点了新疆奶茶，咸的，蛮特别蛮好吃的。服务员李晓杰服务相当热情。烤羊肉串不错，和在新疆吃到的差不多，好味~
今天中午12店之前感到，已经快满座了， 等到12:30 已经开始排队。
昨天真是鲜加加了。
天冷了，一帮子朋友们相约吃羊肉。结果纠结了下，就选了这家。味道还是很不错的，不早去是要等位的，即使是工作日。感觉新装修，环境非常不错，东西呃新。服务态度是积极向上滴。就是那天晚上没舞蹈啊~~
排队排了45分钟，抽了个羊肉汤，味道没话说，耶里夏丽人很好喝，就是上菜速度比较慢，大盘鸡和羊肉串很好吃，量比较多
奔着烤全羊去的....结果很失望  完全没有羊肉味....还没羊肉串好吃...........感觉是煮熟了再烤的.....歌舞表演夜一般般,其他都没吃 听说羊排和羊汤不错
东方路店生意确实好呀 中午人多是多的来 2个人的位子排了有将近40分钟
中午过去的 提前预定了 到了那里 位置也很好找 中午人不是很多 上菜的速度很快 菜的口味也很好 菜量比较大 最后打包了很多 服务员会主动帮你打包 很不错
公司就在周围 经常来这里解决午餐 店员服务都还不错的 有位叫徐燕的点餐员还很热情的推荐了店里的新优惠 点满百元送苹果 很有替客人着想 菜品算新疆菜里蛮有名的了 几个同事合我都是无肉不欢 很对胃口 哈哈 希望他家能再多点这种免费菜送…
同事聚餐一起去的，生意超好。个人不喜欢吃这种新疆菜，又不吃羊肉，所以觉得一般。但他家有个甜品很好吃，名字不记得了反正是方面包蘸蜂蜜= =
不错的新疆餐厅，服务很到位。等位时有免费的奶茶、葡萄干和巴旦木。点餐员张露露很热情，送了我们冰糖心苹果。
第一次去的早～没等位～还在点菜的时候表演开始啦～门口拿号的小哥一会变跳舞的了～
周树林服务很好！服务热情！东西好吃！环境不错！奶香馒头特好吃！不错！下次还来！就是没看到表演哟！..
服务很好，菜品也不错，，，上大众点评还可以送冰糖心苹果，，，特别是马红娟小女孩服务很好，，，下次还会再来，，
服务员徐燕主动推荐活动 上大众点评下载优惠券 有新疆苹果赠送 周二晚上女士点酸奶 半价 很实惠。 ！！
人气超旺，味道正宗，张露露和李晓杰的服务非常周到。今天点了羊骨汤，酸奶特价点了每人一份，性价比高，下次再来!
点了大盘鸡、手抓羊肉、囊饼、铁板菌香牛柳、白灼金针菇、牛奶饭、奶茶、羊肉串、酸奶，都很亚克西！服务员李晓杰也很出色！
服务员徐燕非常热情，推荐上大众点评网下载优惠卷，赠送苹果一份，作为新疆人来说，口味非常不错啊！给力！徐燕非常细致热心！加油
店内有优惠活动.是服务员徐燕和任珍、李晓杰三位美女及时告知，赠送新疆阿克苏苹果，空运过来的很新鲜，服务员态度超超好，下次还要过来！
羊肉串味道不错，吃起来感觉不会很肥很腻。酸奶也挺好吃的。烤羊排稍微油了点，没有吃完剩下了。面条很大碗。环境一般了。
位置很紧张 很早就来抢位了  宝宝很爱看他家的舞蹈 很有特色 菜系是新疆特色菜 服务员都很热情 有个服务员叫杨艳的 态度很和善 解释也很仔细
小奶馕很好吃，环境很热闹，大盘鸡有点辣，有切糕就是太甜了但是绝对正宗，服务员很热情，，还送苹果吃，阿克苏的哦，下次有机会改天还回来试试其他的菜！！！
2个人吃饭'排队等了很久'最后买了4算羊肉串'先解解馋'等位超过30分钟可以抽奖'抽到一扎耶里夏丽人       o(∩_∩)o
大盘鸡鸡肉较老，味道不好。羊排味道一流，支持必点。烤肉拼盘138元，不建议点，不值，味道较差。奶茶味道不错，超值啊，比所谓的香港奶茶好喝多了。
北方人，很喜欢新疆菜，上海所有的耶里夏丽基本上都光顾过，羊肉串每次都必点，今天晚上去了东方路店，有位小姑娘好热情的说，几次过来打招呼，告诉我们她叫陈慧，长的漂亮，笑的也很甜。菜品对我来说都好熟悉，不过最近加了些新的菜品，有鸽子咯，大雁咯，以后会继续光顾。
人气很旺，5点不到就有人等位了，也许是周末，服务很到位，就是没冰块？醉蝴蝶甜了点，想加冰爽口点居然说没冰？！其他菜量都少点，表演时吵！
味道不错，杨艳的服务热情细致，很满意还会来。比较可口的有烤羊排、羊肉串、炒面、奶茶、石河子凉粉等等。
味道赞，环境也不错，生意很好，晚上还有表演。服务员service很热情，以后会常常光顾的，哈哈哈哈哈
不错，羊肉串好吃，镶坑烤羊排每次必点。这次来还送苹果，冰糖儿 心，服务员张露露挺热情，消费分单上看到的名字。周六中午人也不少，觉得此店比五角场的好
其实环境有点吵，音乐太大声了，不过就是这样的热闹环境才有西域风情。奶茶好喝，我差不多喝了半壶。说实话羊肉串真不怎么滴，还不如路边摊的口味呢。一个什么番茄牛肉汤好喝，酸酸的开胃。羊排香，其他几个小菜都还可以，整体水平不错。
每次去他们店吃饭太不容易了，要排队1个多小时，上菜速度慢了点大盘鸡要40多分钟才上。服务态度总算是好的，服务员 米文娟  张露露  她们很热情长得也很可爱，打5分。谢谢你哦！
我今天来到这家店，遇见了一位大眼睛妹妹徐燕，她服务态度很好，她还给我推荐了大众点评网下载优惠券，。。
很好的餐厅，大盘鸡很好吃，烤羊排也很不错，烤羊腿也超棒，服务态度和环境都不错，特别感谢杨艳服务很热情，解释很耐心，很不错的餐厅，非常喜欢
老公带着我去吃过一次，也是同事推荐的，去之前我想新疆菜应该没什么好吃的，去之后才发现原来有那么多好吃的，羊肉味道好正宗，手工酸奶好好吃。还有表演。就是位置有点挤。
今天中午和妈妈，宝宝一起在东方店消费了，感觉环境氛围很好，就是中午没看到歌舞表演，可惜了。服务员 周树林 服务非常热情，谢谢他的耐心热情服务。
这家店经常来，无论工作日还是周末，无论午市还是晚市人气都很旺，味道很好，服务也很好，服务员朱竹凤人很好哦！
服务员张露露服务态度非常好，工作认真，此餐厅服务到位，人美舞更美，口味也跟正宗，任珍服务员态度也很好，我们非常满意，下次还要来
中午和先生一起来用餐，没想到不是双休日人也这么多，排队拿号，还好没等多久就轮到了，负者点菜的是马永凤和吴桃花她们态度非常的好，很有耐心。店的布置很有股浓郁的新疆味，那羊肉真是好吃。
徐燕推荐我上大众点评网下载优惠券，赠送一份新疆苹果。谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢，谢谢
没道菜平均15分钟上一道，差到不行，让人失去耐性，尤其对我们在周边上班中午吃饭的，根本没办法忍受！！
生意很好，口味不错 服务很好 就是太忙了 马永凤和刘乐看好你们 谢谢你们拉 这里周一还有八五折哦 欢迎来吃
杨艳
第一次知道公司附近有这家店 一直听说生意很火
羊肉一点也不膻 很好吃 平时不怎么吃来这吃了好多 酸奶也和外面买的不一样  服务员张露露态度非常好亚！
环境很有异国风情，有点身临其境新疆的感觉。牛羊肉味道真宗，烤羊肉，大盘鸡，烤羊排口味都很不错，还有奶茶的味道也一流。服务员杨艳热情细心，值得表扬。
服务很好，尤其是朱竹凤服务员，服务非常到位。餐厅口味也不错，以后还会一直来吃饭。以后会带家人一起吃，特别推荐。
菜品的味道很好哦~~~~~~~~~~
周三去的，正好有满100元点羊肉串3元/串的活动~
中午去午餐比较频繁，强烈向大家推荐里面的点心，比如烤包子（即撒姆撒），还有一个甜点名字想不起来了，但非常非常地好吃。虽然价格不便宜，可我们来自新疆的同事都赞扬菜味道好和正宗。羊肉串、点心、大盘鸡和奶茶每次必点，里面服务员的服务也非常好，表扬一下马永凤，周到，细心，笑容甜美。
本来想定位的。但是订满了。服务业马永凤非常热情。还推荐我下载优惠券。推荐送苹果一份。还推荐了很多好吃的菜。非常满意
好吃好吃，还是好吃，特别是服务员张露露非常贴心。。。。。最喜欢薄皮包子，推荐哦。。。。。。。。。。。
服务员非常好，服务周到，偷看了牌子，好像叫杨艳。呵呵。还告诉我什么可以优惠，今天酸奶五块钱一份。周三羊肉串还有优惠，挺不错的。周一听说还八五折。
耶里夏丽是朋友推荐的餐厅，久闻其名今天和朋友慕名而来，环境很有异域风情，口味绝佳！服务也很棒，待客热情，位置就在东方路边很好找！王倩，朱竹凤
欢欢和妞妞一起的1210'一切都狠美好狠美好~还差27个字'再加一句吧'欢欢帮妞妞把羊排的肥肉去掉了'好贴心哇'还录了像'油嘴么来么去'嘿嘿'happy day~
今天我家小妞过她18大寿，来耶里夏丽吃的相当happy，小服务员徐燕也服务挺到位的，特意拿蛋糕放冰箱了，还可以放生日歌。酸辣土豆丝挺正宗，烤羊排感觉两个人就一个一个点，一盘太多吃不完，大盘鸡改良过，还凑合，凉皮不是非常正宗，过生日还送了一碗长寿面，感觉不错。
米文娟推荐我上大众点评网下载优惠券，赠送苹果一份。米文娟服务态度一流，认真负责。在这里用餐很舒服，气氛很好。
周一中午十二点不到就人满为患了，生意实在是好得不得了，服务员刘乐和段瑞义相当热情，烤羊排不错，拔丝香蕉夹不动
徐燕推荐上大众点评网下载优惠卷赠送苹果一份，服务热情，态度好，美丽大方，能说会道，有求必应，速度快捷。
马永凤，周雄强的服务不错，周一打85折，哈格算！！！！！！！！！！！！！！！大众点评还送新疆苹果，赚到了！！！！！！！！！！！！！！！！
服务员任珍，服务很好，环境也不错，有表演，全民共舞，小孩子玩的很欢，是个家庭聚会的好地方，就是停车位有限
5个人去的 吃了400多...菜剩很多
晚上5点多到店已经差不多客满了，生意很好啊，大概快5点40的时候开始表演新疆舞，还有美女蛇舞（朋友跑去拍照鸟~~~美女诱惑没法挡啊~~），很欢乐的感觉哦。点了最喜欢的丁丁炒面，本来还想点手抓饭，朋友说味道有点淡就没点，其实很想吃啊~~〉.〈
大盘鸡，烤羊排，烤羊肉串，酸奶，白灼金针菇，奶茶，耶里诱惑。氛围很热闹，等下估计有跳舞吧。小伙子很热情。门口的小姑娘也超好，还来帮我拎笨重的大箱子啊，叫陈慧吧。两个人，撑死了要。大盘鸡的量那个叫足呢。。
谢玉珉小姐和蔼可亲，笑容可掬，体贴周到，热情活泼，服务非常好，冲着这么好的服务，下次一定还会来再找她！
周六五点来没有排队，运气很好。门口的服务员很有民族特色，服务员马小倩和马永凤招待的，态度很好，很热情，很和蔼，菜很好吃还有表演，很不错
味道还是可以的  北方人吃得习惯 羊肉串很正宗 服务员态度也很不错 就是环境有点吵 姓谢的实习生主管态度也不错 方姓服务员也挺热情的
环境不错，有点吵，服务员徐燕很热情的。让我们上点大众点评下截优惠券，表扬一下。听说晚上还有表演，但周一周二晚上没有。
味道不错！服务也不错！我们这桌是个叫桃花的服务员，对菜式很了解，见我是一个人来吃，告诉我怎么点能够吃的又好又实惠。服务主管杨艳还告诉我可以上点评网下载优惠券，很贴心。很满意，会再来的！
推荐馕坑烤羊排，肉嫩多汁。大盘肚。服务员：张露露。很纯正的羊肉味，菜都很地道。推荐，早点到也不用排队！
唐小林告诉我在大众点评网下载优惠券，赠送冰糖心苹果！唐小林服务热情，服务态度非常非常好！以后还会再来！
经常来吃，性价比很高，有活动，送苹果，等位半小时以上抽奖，很划算，服务员陈慧，任真服务态度不错～～～～～～
只点了四个菜却吃的好饱，口味服务都很好，服务员挺可爱的，奶茶不错，等位的时候可以免费喝，等半个小时后还能抽奖，花样挺多的，我们抽了杯奶茶，哈哈
环境不错，服务员小谢服务好
很喜欢这里。有歌有舞。歌舞生平。好个美色节日的气氛。吴桃花面带桃花。哈哈美女如云。已经不是第一次过来了。每次都有惊喜。
感谢陈慧小姐送的水果哟。。。。在等朋友好无聊的时候，送上来的。。。。谢啦。。。。服务不错。。。。好评
总体都很棒~ 羊排，羊肉串都很香， 酸奶非常醇厚，浓。 羊骨汤很鲜，大盘鸡也很入味。。 鸡肉有不老~ 以后还会再次光顾。另，6点15左右会有新疆MM跳舞~~~很美
人气好旺的一家店，来的时候还遇到了表演，呵呵 ，运气不错。
还不错，很有新疆特色，难得来吃吃还不错,服务员马红娟和朱竹凤的服务很热情，也很热心,免费小吃也很多。
中午人很多，幸好不用排队，服务员马永凤和徐燕很nice，今天下载大众点评还有水果送，很不错…………怎么还没到………
感谢小谢的服务！菜很好吃 继续加油〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜节目也很好看 下次好会再来 唐小林和刘晶晶服务也很好
听说很久了。今天突然想吃大盘鸡就跑过来了，份量很足。味道也不错，还有幸看到了传说中的表演。价格还是很平民的。服务也很好。不错哦
马永凤推荐大众点评网下载优惠劵，赠送苹果一份。好吃，好吃，服务很周到，推荐的菜很不错以后常来。。。。
环境不错，表演很有特色，服务员任珍，马永风名字很好，很可爱，总体感觉很不错！我们部门teambuilding来这，老外还被拉上去跳蛇舞，有意思！呵呵
挺胖友介绍说这家新疆菜不错，第一次去就喜欢了，第二次儿子要吃羊排，买儿子的开心，早早地过去，终于可以坐到舞台旁边看表演了，非常开心，啃啃羊排，羊肉串，看看演出，够了，这家特色菜也很多，吃得真的很带劲。赞一个！
环境好 人气足 一个叫张露露的服务员很热情          态度超好       口味很好！！！！！！
杨燕的服务态度不是一般的好。中午去的朋友推荐的，人很多，菜很好吃，饼不错。适合朋友聚会，家庭聚餐。中午有套餐。
是徐燕小姐推荐上的大众点评网站的，昨天朋友带来吃感觉不错。羊骨汤很给力，活动价32。餐厅环境感觉很不错。
去了好几次了，菜的品质有所下降了。以前点的大盘鸡、番茄炖牛肉、手抓羊肉都很满意，这次点的番茄干烧牛腩等菜，量少而且质差，有点失望。服务员倒是很热情，服务周到，还告知我们上大众点评网可免费赠送水果，值得赞一赞。希望下次再过来的时候菜的品质能恢复到以前的样子。
公司对面，中午有套餐，不过人比较多上次速度慢，东西量也没有开开业的时候多了。大盘鸡味道不错，后来又加了一份面。奶茶和好喝。
这家菜做得很有新疆特色，菜做的地道，人气也很高，工作日晚上也要排队，但是接待的人员很热情哟，叫陈慧的，以后还会来
刘乐服务亚克西！喜欢看这里美女跳舞，哈哈，带外地朋友来吃饭，挑了这家，口味不错，喜欢他家奶茶！！！！
非常棒！尤其有个朱竹凤的妹子服务特别温馨，环境特别好，太值得了！非常棒！太值得了！太好了！太好了哈哈。
第一次去新疆餐厅。吃了好多羊肉，很过瘾。羊肉串没有想象的好吃，里面不是很熟。羊排不是很入味，不过很嫩。羊骨头汤不错，老公说汤不浓，不过里面羊肉羊骨头不少，慢慢啃很带劲
第二次来这家店。不管口味正不正宗但很好吃。环境不错还有表演。价格小贵但还能接受。任珍服务很客气。很好！下次还会来！
很正宗的新疆菜，比五角场环境好，也得早来占座，服务态度蛮好的，我们的服务生张露露很可爱的妹纸，不知道下次过来能不能点名叫她呀呢～美中不足就是贵了点啊～求打折活动～
和同事一起去的，味道不错，就是晚去了要排队，人好多呀，当中有表演节目的，就是跳舞，吃东西的时候看看还不错，大盘鸡味道不错
徐燕推荐我们桌免费获得。口味还不错，中午套餐还是便宜，108四个人。晚上点餐用会员卡打折还不错。经常来
这里的服务非常好，第一次来的时候，刘晶给我留下了深刻的印象，还介绍我半了会员卡，因此我来这里的次数更多了，而且每次来她都跟我亲切的打招呼，感觉非常好。今天服务员王倩还主动告诉我下载点评券，可以送苹果，苹果很甜，很好吃。
菜品很正宗，服务很周到，小姑娘马永凤很热情!现在工作如此有激情的年轻人值得表扬一下!经常来，一如既往的好
陈慧、张露露和徐燕服务很好。菜品也很好吃，很喜欢，下次再来。特别是奶茶非常好喝，很给力。。。。。。。
服务挺好 羊肉也好吃 有个刘乐很好 烤羊肉要抓紧吃 凉了就不好了哦。还点了囊 蛮大一个的哥 奶茶还有咸的呢
第一次來吃環境不錯，很異域~服務員任珍，人如其名很認真很熱情推薦了很多菜~大盤雞、奶茶、羊肉串都很好吃哈~有機會還會再來的
已经来过几次了，味道非常好量大份足，基本会吃撑。周三到周末晚还有文艺表演，服务员马小倩很热情，有机会还会来
感谢热情美丽的姑娘马永凤为我们带来甜蜜的笑容和优质服务 她主动为我们推荐符合我们口味的菜品 非常给力
味道比较正宗，丁丁炒面很味道很好，服务员朱竹凤服务态度很好，很满意。还送了我们糖心苹果。新疆酸奶味道不错，女士而且还是半价。
奶茶味道不错，还会有歌舞表演，气氛不错。其他的菜一般性，不是很喜欢新疆菜，不过也不是很难吃，羊肉串这种还是很好的。
谢谢徐燕推荐大众点评网优惠券，送了一份冰糖心苹果。扎啤味道不错，配羊肉串超赞。石河子凉皮味道也不错，推荐！
非常好！服务也很好，人也漂亮，谢谢陈慧小姐了！东西也非常好吃！羊肉串今天很热，很不错！下次还会再来的！
特色菜品比较好吃，谢服务员态度很好。~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~~~~~＜~
很喜欢这家店，每个周一都会来吃，因为有8.8折优惠哦。环境也好，服务也好，服务员：玉玉，马永凤很好哦…
口味好,羊肉汤好喝。牛楠很卡拉。小姑娘杨艳漂亮可人。嘎嘎。套餐实惠,周二女孩子还有优惠啦。不错!赞一个
唐小林。苹果很甜，服务很好！价格公道，量又大，份又足。有位同事特地过来欣赏新疆舞，周一没有表演，同事很失望，后果很严重。建议每天都要有表演，以促进食欲。
服务员田倩和刘晓康的服务态度实在太赞了，很满意。这里的羊肉串是我的大爱。现在还有送水果噢O(∩_∩)O
烤羊肉串不错，价格实惠，甜、咸奶茶都好喝，最爱还是娜怕里勇，这小糕点吃起来口感非常好，不甜腻〜谢谢翟玉娟服务员推荐的好菜
喜欢新疆菜，喜欢烤肉串，耶里夏丽是不错的选择，从晚上爆满的人数也看的出来。不过更喜欢天山店，环境更好，舞蹈也更美。这里期待了老半天，只看见一壮硕型美女拿着条半死不活的蛇扭来扭去，养眼程度实在不咋地！
去过一次，同事请客，挺不错的，尤其喜欢酸奶，羊排也不错，但是感觉位置有点小，在大厅，整个闹哄哄的。服务态度还是很不错的。
来过2次了，口味很好。很喜欢他家的奶茶，还有羊杂汤，羊肉串。服务员刘乐服务很好，值得表扬一下。下次还会来。
非常正宗的新疆菜饭馆，等桌的时候有小食品吃，杏仁，无花果，奶茶。服务很周到，大盘鸡，羊肉串，羊杂汤都很好吃。
非常好的餐厅、特别是服务员马永凤不错、非常到位、羊排味道不错！就是去的时候需要排队、最好提前预定！！
环境很好，口味不错，最爱新疆拌面和奶茶，下次尝试下咸味的！服务员：马小倩和王倩服务很专业，迅速，热情！
中午的工作餐很实惠 服务员 马永凤 主动提出优惠活动  服务很到位 口味也不错 总体环境也不错 好评！！！
上海最地道的新疆菜馆，莱很正宗，服务员徐毅的服务也很热心。等位的时候有免费的葡萄干和如茶等特色小吃。
他们家的丁丁炒面真的超级好吃哦，我非常非常喜欢，去过好几家他们的店，不过每家的水准有点点不同，应该是厨师的关系吧
环境很好，很特别，服务员很热情，介绍也很详细，羊肉串很香，烤羊排很好吃，最爱，大盘鸡很嫩，很入味，鲜榨果汁很好吃，不输奶茶
大盘鸡、羊肉串、蕃茄干炒牛腩都挺好吃
餐厅环境很有特色，表演新推出了蛇舞！菜品味道很地道，服务员任珍和朱竹凤服务很认真，介绍菜品很细心！！！
环境很好。。。吴银波工作人员很热情，还介绍认识了任珍美女，他们还介绍了店的由来，和节目安排，最好的还送了苹果
环境很好，服务员马小倩服务态度很好！奶茶很好喝，羊排羊肉串都不错，酸奶水煮开边虾新疆黑啤都不错，还有表演很好看！
很好吃！孜然香辣虾赞！烤羊排最好吃…服务态度很好…等位超过三十分钟还能抽奖赠送菜肴…老板很聪明哈！下次还会来吃！！！
离地铁站稍微有点远   还是愿意走过来吃的   晚餐期间有歌舞表演   很哈皮   丁丁炒面真是百吃不厌   送的新疆苹果很甜
非常有新疆特色的餐厅，很棒。去过很多次了，大盘鸡是必点菜，配面很有弹性，酸菜土豆丝口感好好，奶茶很有新疆风味。唐小林
这里的菜味道很好，纯正的新疆特色，还可以看新疆表演，新疆酸奶第一次吃这么好吃的酸奶！另外刘乐点菜员服务态度好，热情。下次还会光临！
徐燕服务态度非常好，环境也不错，烤羊肉口感好，关键还有里面有很多美女，不但有美味，还可以欣赏
经常过来，有特色的餐厅，晚上来得多营业很晚，服务很热情，尤其是为我们服务的马永凤同学，热心提醒我下载优惠券，赞！
菜种类多，好多好吃的菜，最爱里面的羊排了。而且好吃，非常值得，人均消费也不贵。还送果盘真好。
一直到耶里夏丽来吃饭，因为老公喜欢吃羊肉，还是一如既往的好吃，生日获得一份小礼物是袋葡萄干，挺开心的，美女与蛇共舞不错，服务员张露露服务热情。
张露露服务员非常好！菜味道也很不错！量很足，奶茶味道很好！等位还有免费面包和奶茶喝，一级棒！舞蹈漂亮！
環境不錯很有西域風格，服務員很熱情，服務員馬永鳳贊個，聽說還有錶演看期待，剛吃了羊肉串，很香，期待接下來的菜，準備大吃啦
菜很正宗，特别表扬马小倩，服务态度非常好，热情好客，就像我在新疆碰到的维族人一样，环境非常好，菜也非常好。
服务员小谢和张露露很热情，服务很不错，菜色一般，非常爱娃娃菜，口味很独特。羊肉串一点腥味都没有，很好吃
吃新疆菜一定来这里吃，我不吃羊肉的人都喜欢这里的羊排，服务也很好，这次的服务员徐燕非常热情，微笑服务，下次还会来！
去过好几次，菜品都不错，环境也很好，如果能赶上歌舞表演就更棒了。
方海杰，周雄强
小谢美女很赞的，热情又周到，谢谢。还有唐小林和徐红艳也非常好啊。。。。。。。。。。！！！！！！！！！！
生意太好了，每次都要排队！服务员朱竹凤热情好客，服务态度很赞！奶茶和酸奶超级好吃，每次必点！可惜来的时候没有舞蹈表演了，希望以后多几场。
朱竹凤好热情！给我们介绍了好多活动！徐燕也不错！。...........................
味道好好吃，羊排不错，酸奶也好喝，里面还有新疆妹妹跳舞，看的起劲啊+_+，以后还要约朋友一起去哦！！！
总体都不错，只有个别菜略微偏咸。最喜欢囊坑烤羊排、还有回民丸子也不错，舞蹈表演也很不错，也很感谢马永凤小姐的服务。
羊肉类菜品口味还是非常鲜美的，面食类的产品就非常一般了，服务态度还挺好的，环境也挺好的，奶茶非常非常的正，好喝！
听同事介绍说很棒，特地约了四人团一起去的，没有看到“精彩的歌舞表演”，不知道是不是只有周末才有呢？当时没有预定，工作日下班后过去的，6点到达的时候门口坐满等位的人，很多老外耶～等位的时候有小点心和奶茶可以吃，应该还有葡萄干、巴达木、红枣什么的，但是我们到的时候估计都已经被吃完了。7点不到点的时候轮到位子了。点了烤羊腿，还有奶茶、凉皮、拔丝香蕉、羊肉串、牛奶饭、酸奶等，味道总体来说还不错，服务也算比较到位，至少有需求叫服务员还是叫得到的，只是生意大概太好，所以下单下错了2个菜，后来二话不说就更正了。烤羊腿很慢，菜都吃完了才上，后来就吃不下了。有一个甜点不错，叫XXX勇（长得像拿破仑）味道不错，奶味浓郁。
环境很舒适 试了下新菜 味道真的不错 服务员态度也很好 这个叫任珍的服务员很不错 让人一下子心情非常好 吃起来自然也很有食欲 下次还会来这家
味道很好，值得排队，名叫王瑜的服务员态度很好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
味道很正宗，环境有点吵，服务很周到，尤其是服务员王倩，我是个ddp.一进店她就热情招呼我，并特意给我拿了个靠垫，下次还会继续光顾。
经常光顾的餐厅，浓浓的西域风情，菜品很正宗，烤羊排，大盘鸡都是必点的菜，服务也很贴心，服务员徐燕为小宝宝送上宝贝椅，还推荐好吃的菜！下次继续光顾咯！
服务非常好，态度也好，环境也好。特别服务员米文娟和杨艳，段瑞义。特别热情。口味很好。…吃的很舒服啊。
昨天周二去的，女士酸奶半价5元一杯很好吃！！就是不知为啥昨天没有表演，服务员一个叫晓康的，随叫随到，服务很快，全程都是跑来跑去的，服务的桌子太多，生意好啊忙不过来。
营销部长陈慧人美。服务态度很好…来这里吃饭是一次很开心的决定。下次还来…………人均消费也不错…新疆菜很正宗，还有歌舞演出…很好的地方…
烤羊肉串非常美味！推荐孜然烤羊排！奶茶十块一大杯400ml, 味道很醇厚。服务员吴银波很细心，服务态度挺好。
很不错的新疆餐厅，经常过来吃，口味也很不错，记得我们是一个叫马永凤的服务员为我们这桌服务，从前忙到后，周到热心，谢谢她了
中午早到不等位，还有优惠，食肉的兄弟姐妹可以尝试下。氛围good,赵敏男服务不错，每天还有不同的优惠。
快一年没去了。感觉价格没怎么变就是菜量少了点（馕坑烤羊排），服务员刘晓康服务好，主动提醒有活动省了20元，歌舞表演还是那么吵幸好去的早刚开演就买单走人
耶里夏丽菜非常好，用餐也方便，还有舞蹈表演。菜上的很快，这家新疆风味真心不错。总之，给好评，会经常来吃的。
来吃了好几次，环境和味道都很好，服务员很热情，徐红艳、马小倩，来吃了好几次，环境和味道都很好，服务员很热情，徐红艳、马小倩
大盘鸡味道好啊，马小倩服务没的说。 大盘鸡味道好啊，马小倩服务没的说。 大盘鸡味道好啊，马小倩服务没的说。咸奶茶香啊
来了很多次了 第一次点评 叫号的陈慧mm很热情 每次必点丁丁炒面 咸奶茶也很不错 比外面的新疆餐厅干净很多
和公司同事一起聚餐去的，正好碰上女士酸奶优惠，一人来了一杯，哈哈 嗲的~
餐厅环境不错，有个叫陈惠的小姑娘服务特别好，时不时的给等位的朋友递奶茶和蛋糕，奶茶特别棒，还可以看表演
听朋友说这店挺好的就过来看看，那位叫马小倩的女孩子还挺可爱的，有些异域风情，这店的肉串很好吃，尤其是腰子。
6点过去的，没有等位，后来人越来越多，新疆音乐听着带感餐馆氛围很好。任珍，吴银波，刘小康的服务态度赞！
不错哦，很热闹。菜也非常非常非常不错。离我住的地方也比较近。上菜还算比较快。服务员任珍也很热情周到啦。
负责接待的MM很热情，一直帮忙带位协调。好像叫陈慧。希望继续保持喔。食物是一如继往地贊，人也不像开始那么多了。羊肉串是大爱
点菜员小姑娘任珍非常的亲切，介绍的也很详～跟我们说了可以优惠的信息～～～～～～～～～～～下次还来哦!～～～～～～～～～～～
跟老公下班后去吃的。人还是挺多的。幸好离公司近，我先去占位子。点了酸奶、烤羊排、丁丁炒面。酸奶的味道感觉跟莜面馆里的差不多，但是价格貌似比莜面馆的要贵。烤羊排还是很不错的，羊肉味十足。丁丁炒面是把面条切成丁状，味道也很喜欢。这次去没有做功课，像奶茶、大盘鸡、羊肉串也应该尝试下的。看到邻桌上的大盘鸡好大一盘呀，不过那盘子估计很浅，还有羊肉串，貌似羊肉小了点。
不知道为啥那么火，餐厅环境很一般，很嘈杂，音乐的声音真心有点大啊，说话都要用吼的。。菜的口味一般般，有点失望的说。 。。。当初的满怀希望，反正下次不会再去啦。。
中午去吃的，离公司很近。这家味道不错，服务热情。其中服务员米文鹃一直热情介绍特色菜肴。服务很好。以后有机会常去。
和朋友一起来的，味道很嗲，以后灰常来。今天点了羊肉串。服务员的态度也不错，赞一个内。。。服务员:王倩
马永凤服务员mm很喜欢，超爱羊肉串
朋友介绍的，一直想来，每次都要排队，今天终于让我吃到了。环境很有特色，服务员很热情，菜肴也很美味，下次还会来的。服务员叫玉玉。
以前一直在田林吃了好几年了，今天正巧到东方路，顺便吃一下午市套餐，口味还是一样好，特别要提一下这里两位服务员，方海杰和周雄强，服务态度非常好，感谢。
朋友一直推荐这家餐厅的鲜奶饭不错，还有其他什么什么的……这次很遗憾的没有尝到鲜奶饭，不过他家的羊肉串的味道真心不错。下次一定要试试其他的。
公司附近的店，大盘鸡是每次必点的菜 大盘肚味道很好哟 也不是很辣 最近还有送葡萄干哟〜吴银波服务很好哦!
大盘鸡给力，喜欢紫薯，奶茶很纯正，一般不喝奶茶的，这个咸味的还不错，田倩新来的服务态度都相当好，感觉8错啦。。
酸奶很好吃，每次必点。胡椒羊蹄、丁丁炒面、石河子凉皮、新疆大拌菜、风味炒馕、馕坑烤羊排都很好吃，一半王国好喝。唐小林，段瑞义服务很好，很满意。
吃过好多次,同学聚餐什么的,考虑到有回民同学,经常来这边。但是东西真心不便宜,不过好东西确实值这个价。强烈推荐羊腰,不像摊边做的骚味那么重。新疆黑啤配丁丁炒面,怎一个爽字了得。
点了奶茶、大盘鸡、羊肉串和烤羊排，肉吃得非常的撑人。羊肉串肥肉有一点点的多~很喜欢大盘鸡的土豆土豆面条面条。马永凤的服务也非常的不错。下次还来~＞＜
一直想来，今天正好朋友请客，入店人气很旺，环境不错，陈慧服务佳，很不错的新疆菜！。。。。。。。。。。
烤羊排，大盘肚好吃，烤羊肉串很美，很像新疆口味。服务很不错，特别是小谢。还有徐红艳。谢谢。……………………………………………………………………
服务好，味道佳。尤其是营销部长陈慧是个专业而细致的人员。下次一定再来吃。在这里吃饭气氛好，菜式多样，味道美，有宾至如归的感觉。
奶茶很好喝！量不错了,我喜欢水果汁。马小倩是个可爱的女孩！奶茶很好喝！量不错了,我喜欢水果汁。马小倩是个可爱的女孩！奶茶很好喝！量不错了,我喜欢水果汁。马小倩是个可爱的女孩！奶茶很好喝！量不错了,我喜欢水果汁。马小倩是个可爱的女孩！
马小倩服务的很好！餐厅环境不错，气氛不错，有歌舞表演。奶茶不错，茄子不错，糯米不错，酸奶很好！可以来！
酸奶味道很好，大盘鸡分量很足，羊肉串味道地道，very good！小雄，王绒帅哥美女服务周到！下次还会来！
稍微等了會位子，但是能吃到如此純正的烤羊肉值了•••咸咸的奶茶別有一番味道，準備下次帶爸媽來嚐嚐〜〜張小林服務生服務不錯
环境很好，味道也不错，服务态度也很好，特别是刘乐和马永凤两位。以后有机会一定还会来，停车只要10元。
这家店吃的不是东西，是氛围。晚上6点以后有新疆歌舞表演，图得倒不是演出有多精彩，只是氛围很好，很热闹，很欢乐。食品整体价格偏贵，味道还行，羊排、酸奶和奶茶都很喜欢。
羊肉串很嫩不过孜然放得太少了 啧啧 还点了羊腰子 重口味阿 不好吃
以为娄山关路的耶里夏丽人多，没有想到这里的人更多，周六晚上来的等了近一个半小时。不过这家每半小时能抽奖一次，奖品是当日菜品，当然一般人抽到的都是酸奶了~~
环境很赞！菜的味道很正！服务员马永凤也很周到！适合亲朋好友聚餐。推荐的菜有:羊肉串，自制酸奶，新疆大盘鸡，大枣茶，烤羊排，鸽子抓饭
天冷，想吃羊肉了，就想到了手抓饭和揪面汤。去了停车就等了很久，生意很好。
向往已久的新疆菜了，终于过来吃了
很热闹的一个餐厅，服务员非常热情，奶茶不错，羊肉串吃起来感觉很爽，烤羊排、大盘鸡、红嘴雁、牛舌都一般般。菜量不大。都说上海菜菜量小，可奇怪的是号称豪迈量足的东北、西北菜进了上海后价格与上海菜看齐，但量却缩水得厉害，比上海菜有过之而无不及！
任珍和吴桃花服务亚克西，环境优美 菜的口味很不错 吃饭的人很多 我们等会看表演节目 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
大盘鸡味道很棒，刘晓康非常热情，服务到位，烤羊排味道也不错，大肉吃的超爽，肉串价格实惠，还有地道舞蹈可以看，气氛热烈
离家不算太远，对于肉食动物的我来说诱惑是很大的。今天点了手抓饭，和烤肉。手抓饭很香，里面很多干果好像，。烤肉火候正好。咸奶茶比甜奶茶好喝。两个时段有歌舞表演，很热闹。看到邻桌有人抽很多吸管的烟，可惜我最近戒了。服务员小唐很热情。人气很旺，等位时候有零食吃，不算无聊。下次人多聚餐要尝尝大盘鸡和烤羊排。
点了大盘鸡, 胡辣羊蹄, 茶树菇炒手撕牛肉, 酸奶. 有舞蹈欣赏还有葡萄干吃. 谢谢服务员米文娟的热情招待!
三个家庭一起来吃的，第二次光顾了，真的非常好吃！点了一个大羊腿，鲜嫩多汁。表演不错，还会邀请客人上台一起跳新疆舞，气氛很好！服务员：翟玉娟,马永凤，服务非常好！
第一次来，好多人排队，不过还好，排队还比较快，新疆菜味道不错，比较地道，而且还有好多不错的表演助兴。服务员朱竹凤很热情，不错，下次再来:)
一直去的馆子，味道不错，烤羊排，牛心菜，羊肉串，奶茶，自制酸奶等都是必须要点的，服务员王倩热情周到，能想到的唯一缺点就是生意太好，踩着饭点去的基本排队排到眼黑，所以想去得错峰。
直奔大盘鸡来的！想了很久！这里的环境很好！服务员任珍的服务真心如名字一样！那是相当到位！态度很好！！
方海杰服务很好.环境也不错,晚上8点以后应该有新疆的歌舞表演.羊肉串好吃,上菜速度快,下次还会来再光顾的.
味道好，环境好，服务更好，特别是方海杰和周雄强的服务非常给力啊！。。。。。。。。。。。。。。。。。。
菜很地道的。上菜很快。服务员李晓杰很热情，红枣茶很好吃。点了个新菜，土豆和风干肉，虽然肉少了些，味道还是相当好。烤鱼非常好吃
好饱啊吃的，今天和亲爱的兄弟姐妹们来到这家餐厅，第一次吃这家，环境挺别致的，害我找了半天，但是味道还是不错的，吃了几个我喜欢的菜，羊肉味实足，金针菇辣辣的也很好吃，希望下次再来
第一次来，人气好旺〜老外都很多〜口味确实很正宗，点了很多招牌菜〜，最喜欢烤羊肉串，因为我就是肉食动物，无肉不欢嘻嘻〜特别感谢张小林，服务很周到^_^
食品味道不错,马小倩服务热情,让人很有食欲.今天外面下雨,又有点风,但店里很温暖,仿佛进了一个截然不同的世界,吃饱杀出去玩了!再提一点,量还可以.
周日中午来的，人好多啊，12点就满座了。还好提前两天预定。味道很好，服务也好，有个叫刘乐的服务员，点名表扬一下！
公司就在附近，聚餐什么常来他们家。有舞蹈有歌舞，人气也是非常的旺，排队要等上半天。服务员的态度也都很不错啊，特别一位叫马永凤的服务员，很好的。
很热闹 生日饭 马永凤服务很热情哦 不错不错 点了 羊排 大盘鸡 羊肉串 招牌奶茶 量挺大 下次再来
徐红艳的服务真的不错哦！很贴心的说！奶茶的味道很特别，菜品也很有特色的说，强烈的推荐大家来品尝！！！！
今天人不多，不用等位置不用拼桌子。有送奶茶就好了。服务员徐燕很热情。台上有跳舞就更好。最喜欢烤羊腿。
张小林服务不错。还看了蛇舞。饭菜量都比较足，而且环境很有新疆风味，不少老外也在吃，味道不错噢。推荐来吃吃看
吵着要吃很久了，一行4人等了1个半小时终于吃到了，还抽到手抓饭，点了大盘鸡，羊排等很多好吃的，也谢谢点餐员马永凤，很热情
舞蹈很吸引人，口味也不错。拔丝苹果需要大家一起，很有意思。尤其是帅哥服务员刘晓康很热情，大家下次可以来找他哦。
来过好多次了，很喜欢这里，很有特色，还有新疆舞蹈的演出，小朋友也很喜欢这里的小舞台可以互动，菜品也很可口～服务员任珍也很周到！以后还会常来～
今有幸来到上海夜里夏利东方店就餐，晚上5店进入大厅，人不是非常多，抢到了一个位子。新疆热舞给我留下了深刻的印象，而且服务员徐燕非常热情周到。
第一次来耶里夏丽吃饭 不用排队直接进去的 服务员任珍非常好 点菜员徐燕也很好 点了大盘鸡 烤羊排 口味不错
服务挺不错的，同学生日过来吃的，还好来得早，不用排队。还正好赶上了表演，舞蹈挺好看的，下次还回来的吧
菜品味道一如既往，美女与蛇舞带来小惊吓:-D好味道必须继续保持哦！谢谢马小倩靓妹！服务很到位 ;-)
第一次来吃，东西很好吃，烤鱼不错，菠菜拌粉条是我的最爱，酸奶也还可以，服务员王倩和点菜员段瑞义服务态度好
这里环境很好，肉也不错，闲的奶茶好独特，菜辣的比较多，晚了需要排队，人挺多的，方海杰和周雄强的服务态度很多，大赞一个哟~
口味蛮正宗的,晚上6点不到就要开始排队了。6点以后还有新疆舞蹈表演。就是囊的味道有点变了,而且6元一个好小,好在给你两碟酱蘸着吃味道还不错。
东西不错环境很热闹有新疆人跳舞我们点了很多菜＇就是停车位不多＇还好强到了一个位置＇吴桃花服务很热情的
很美味，服务也不错，环境很好，歌舞表演很high，去的时间点不错，吃玩完后看后面排得长队，好有满足感
奶茶不错，生意很好，上菜比较慢，张小林服务态度很好！羊肉串小了点，新疆拉面还不错，没有免费的茶水，总体还行
第二次来吃，中午还是得等位，生意真的是不错。上次来它家点的大盘鸡不错，不过量比较大，我们两个大人一个小孩吃不完。总体来说，量大口味也不错，服务也不错，这里表扬一下他家服务员马永凤。值得再次来吃！
東方路店開了大概一年多了吧 以前沒開時徐匯店常去 但位置沒這裡方便 新開後常常來 覺得菜式 環境 服務比老店更好 今天服務員是劉晶和李曉杰 還是可以打滿分的
小谢服务很热情。帮我们下单的是帅哥哦。中午还好，不需要等位。菜上得快。嘿嘿，真开心。等酸奶中…凉拌胡萝卜丝不错。
是在电视上看到推荐的，因为来的早，店内人还很少，选了个靠窗的位置，还有贴心座垫和小靠枕。烤羊排很是赞，最值得一赞的是奶茶，浓浓的，小铜壳看着不大，可以倒出好几大杯，完全喝不掉。
这家的东西还是不错的，不过我口味比较刁钻，所以觉得这家的新疆菜也就跟西贝的差不多，不过量比西贝的大，这点很实在，去的话要点荤的菜才地道，所以mm们要提前准备一下，奶茶甜的比较好喝~
非常好，口味很适合我，舞蹈也很美。玉玉服务很好哦。任真也很不错哦，希望下次还来体验新疆菜。希望下次还来。
这家很灵，羊肉串好吃，味道都好地道，跟客户一道来吃，吃的很满意，下次带老妈尝尝。                   晚上表演很赞，很美的新疆舞蹈。
今日对小谢服务非常满意，忙而不乱。味道也不错！哦！还有小唐也是呵呵！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好的不得了！！今天有蛇舞，很好看，第一次来，感觉很好〜服务态度很好，田倩、刘晓康等服务很好，很可爱，表扬！点了大巴扎，很好吃，推荐下〜总体很满意〜
味道还是挺好的，奶茶让人很意外，非常好喝，原以为吃肉喝奶茶会很腻，哪知道非常爽口。
早就想来了，可是一直没时间，正好休假到附近办点儿事又是中午，于是拉着老公过来了，没想到进门就震撼一下，工作日又是下雨天，这么热闹，点了羊排、凉皮、酸奶等等，都很好吃呀，有位美女谢部长超热情呀，还有李晓杰、刘晶，哈哈，美食加美女，本来心情不太好，现在心情超好了呀！
周雄强这个服务员人很好，羊肉串也很香，和老公一起来吃，老公爱吃羊肉的，性价比真心高，哈哈哈哈哈哈哈哈
很久没来这家店吃饭了，菜品很好，环境不错，酸奶，凉皮，丁丁炒面很好吃，服务员马红娟服务态度好，很热情，表演精彩，下次还会再来。。。。。
菜的份量很足，味道么，喜欢吃辣和肉的人很适合这里哦！人均消费也可以接受！！！比较喜欢一个叫王玉的服务员！！服务很好哦！很亲切的！
烤羊排，酸奶，羊杂汤超好吃，每次来都点。店里的服务员方海杰特别热情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
非常好的服务，任珍小姐非常热情！东西很好吃！感恩节和老同学小聚！今天下雨，但是客人好多！气氛很好！！
来自新疆的美味，同事介绍，领导请客，找到这么好吃又好玩的地方，还有表演，坐等八点半演出，感恩节哪！感恩领导的晚餐。。也感谢小谢，唐小林服务。。
味道很好，价格合理，酸奶很地道，羊肉很新鲜，等位的时候还有免费的奶茶和点心，很贴心，徐燕服务员很热情，送了葡萄干当礼物，以后还会来。推荐！
表演棒，味道好！新疆原味，奶茶、羊肉串都让人口水答答的，大家不停发出哇的声音。太赞了，等下还要看新疆美女表演呢。表扬服务员小谢和唐小林！
新疆菜量多实在啊  最喜欢丁丁炒面  里面像小年糕一样的面食真是好吃啊！糯糯QQ的！大盘鸡真是大的可以啊 土豆很好吃 放进去里面的面不太喜欢  没什么韧劲  烤羊肉串好吃啊！
羊肉串好吃！我不喜欢吃羊肉的人都觉得不错呢！！！有机会再去。
东西很好吃，服务员很热心，李晓杰服务员服务特别好！我们十个人吃了五百多，非常实惠。公司就在附近，会经常来
服务员周雄强态度不错，菜上得很快，东西很好吃，环境也不错，中午人很多，还好来得早，有位子，下次还要来哦~
经常同事一起来吃，味道不错，烤全羊太大，上次10几个人都没吃完。
环境不错，人挺多的，还有不少老外，新疆正宗口味，值得推荐。服务员刘乐十分和气，推荐了特色菜。服务一流。
从公司过去比较近，中午早一点去吃也不用排队。午市有超值套餐，好像是3荤2素（记不太清）...喜欢吃他家酸奶，奶茶也很正宗，冬天喝着暖暖的很舒服。孜然羊排也不错~果汁也还行。大盘鸡的话因为到处都有，也不用来这里点...
同学聚会去的，放在了晚上，但是其实这家店不是很适合同学聚会，因为实在是太吵了，因为有歌舞表演，可能是为了烘托气氛吧，音箱开了很大，大家说话基本靠吼，还是挺不太清楚。菜式吧，还可以，不过有点重口味，而且小盘鸡什么的有点油，不是特别好吃，还不如我们学校门口的味道吧，酸奶喝过如实后，总感觉是放了增稠剂才这样的，不推荐。羊肉串还是很好吃的，但值得说的是服务很好，饭后还会了解顾客对服务、菜品的意见，至少服务意识很好，价格也可以，不是很贵。
很特别的餐厅哦，朋友的BF是新疆回来的知青特别推荐我们的
第一次来这餐厅，总体感觉非常好，菜式独特新颖，口味很地道，服务员张小林也很热情，下次还会再来光顾的。
这边的环境比斜土路好，地方比较大，味道也很好，烤羊排非常好吃，特别点评服务员：吴银波服务周到热情。。
环境很不错，刘乐服务态度很好，非常热情。羊肉串一级棒。喜欢吃肉的朋友可以选择来这里。还能看新疆舞表演，很享受哦。
从开业到现在常常来吃的新疆菜，最喜欢他家的耶里夏丽人果汁，服务也相当的好，服务员马永凤和小唐很热情周到，赞一个，以后还会常常光顾，味道好服务好，就餐环境也挻有意思的，饱口福还能饱眼福，新疆舞好看。
又要去吃。朋友说只喜欢里面的囊坑烤羊排，还有咸奶茶。其他的不说，两份羊排。看来再来一份都吃的下。真不知道真的这么好吃嘛。。对我这个肉食朋友来说。。没脾气了。又遇到了上次很热情的徐燕同学，服务还是一样那么热情。打了个招呼。朋友吃相比较难看。别偷着笑。当我没看见啊。。呵呵！
东西很好，上菜速度很快，马小倩小姐服务特别周到，关注微博还送葡萄干，下次还来光顾~ 万恶的五十字。。。。。。
服务不错
环境不错，羊排、酸奶、大拌菜、手抓饭、新疆囊、羊肉串味道不错，新菜羊肉汤不太好吃，服务员任珍果然认真，态度很好：）
菜品很好，环境也不错，服务员王玉服务态度很好'下次来还会找她！，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
味道好，环境不错，吴银波服务周到，我们点了坑囊烤羊排，羊肉串，馕，新疆奶茶，还有土豆丝，味道好，周二酸奶半价
每次来都很热闹的，附近上班，以前中午吃过，没看到表演，晚上等表演。点菜员：马水凤，告诉我们大众点评有优惠。赞一个！
很好，马永凤、李晓杰、田倩服务员服务相当好，菜式很可口，上菜也很快。还有周二的女士点自制酸奶半价的优惠，很合算！
非常热情，尤其是小谢，味道就是地道的新疆味，和在乌鲁木齐吃得差不多，尤其是羊肉串，羊排，酸奶，奶茶。
第一次去就办了会员卡，其实打折的力度也没多少
公司旁边的餐厅，口味很不错，服务好，服务员刘乐很周到，赞一个....以后还会来，酸奶周二特价只要5元
店里很热闹，小孩到处跑。每个菜的分量都大，老公说适合男生来吃，肉多量大。烤馕是热的，好吃，酸奶也不错。
想吃肉的时候就选这家了，味道服务都算不错，常有新菜优惠，量也挺足的对于我这种大胃口的人来说也足够了。唐小林服务不错。
今天为了配合某人的口味去这家吃的，中午排队的人不是很多 过去直接就有位了，羊排很嫩 大盘鸡很入味 酸奶不够酸 拔丝香蕉好吃但是有点甜 还有豆腐。。。吃了一口映像不深刻。最喜欢羊肉抓饭 味道太嗲了 下次再去！
公司附近的一家，喜欢这家的羊肉串，超正的，酸奶很纯很好吃。跟同事一起来过好多次了。周雄强笑的很甜，服务很到位哦！
实习部长谢美女服务周到，让人贴心，过来吃饭还可以看表演，朋友来聚会的好地方！徐红艳和王玉也很敬业，特意提名表达下感谢啦！
很久之前去吃过了。但是真的吃不习惯。奶茶也是怪怪的味道。其他面食主食羊肉。。都一样。吃不来啊吃不来。价格到不便宜。朋友请客的。总之吃过一次后没有去过了
小谢服务很好！小吴也是，环境菜品都很好。可以经常来吃！。。。。
马永凤和马小倩小姑娘太可爱了，热情，耐心，为客户着想，服务周到，酸奶味道不错，今天还有八五折哟，不错啊！
服务员任珍推荐的甜品娜怕里勇确实不错,有浓浓的奶味,但是一点羊奶的膻味都没有,像小时候吃的动物奶油蛋糕,我们吃了二份,最后还点了一份打包回家.确实不错!
前两天估计因为下雨的缘故
羊肉串是明火烤的，比较香。最喜欢的还是拌面。服务员玉玉很热情，教我如何有赠送的葡萄干。囊炒肉很好吃！分店越来越多了。
徐红艳和马小倩服务生的服务很热情周到，菜都很有新疆特色~特别是馕坑烤羊排还有番茄炖牛肉~绝对是最爱~
常来的一个店，各方面都不错，四家店都吃过，整体水平一直在上升，就是分店太少了。另外特别感谢下点菜员任珍服务很周到。
这里的羊肉都不错，烤羊排和手抓肉都很喜欢。不过，太多肉吃下去好饱，还好有算奶和奶茶帮助消化。吃饭的时候有跳舞，氛围很High!服务员吴银波态度很好，很热心！
环境不错，有节目可看很热闹。等座还有奶茶，很好喝〜〜牛奶饭不错，推荐，还点了酸奶羊排，口味很好，来很多次了。 唐小林服务很温馨〜
在东方路上的 很有异域风情的饭店 菜量那个真心是大 绝对吃得饱的 那个维吾尔曲曲味道很正啊 晚上还有表演哦 很值 有吃有看 好正 服务员陈慧 唐晓林态度很好
表演很好看，服务员马永凤MM很热情，菜也好吃，哈哈哈。舞蹈也比较地道的新疆风味。就是为什么点评要输五十呢
第N次来吃了~味道有保证，每次来都点羊排和手撕包菜，歌舞惊爆服务也好~尤其是刘乐~^o^就是不预约需要等位比较麻烦..
好吃的菜很多，服务员也很热情，一位名叫任珍的小姑娘笑容甜美，印象不错。缺点是生意太好，人多，比较吵，房间少，据说提前一周不一定定得到。朋友聚聚不错，谈事情有点听不到。好吃的菜多。好吃的菜多。好吃的菜多。好吃的菜多。
菜色不错，量非常足， 服务很好 ，服务员： 李晓杰 非常认真 服务态度很好  特色 羊肉串 烤羊排！
小谢服务很周到，主动给孕妇倒水，拿靠垫，菜算正宗，羊肉新疆来的，下次再来吧，有点就是歌舞比较吵，呵呵，爱热闹的刚好
再次来到耶里夏丽吃饭，那种感觉还记忆犹新，就是价格贵了点，刘乐服务员的服务很到位，值得赞一个，希望明天店里都有不一样的优惠信息
菜好人好服务好！感谢徐毅和马永凤，服务非常好！！！大盘鸡很好吃！还有孜然羊排！！开心，哈哈哈哈！！！！！！
店面很大很宽敞，台子很整洁，酸奶真的很好吃，味道刚刚好，葡萄干也不错，土豆片差了点，服务员态度很好，很热情，good，吴桃花很棒。
人很多， 口味还好。大盘鸡里的土豆很好吃！
周末去的 所以7点到的 大概8点多一点才能进去 不过等位的时候有奶茶还有小食 奶茶还蛮好喝的 点餐的时候被告知烤羊腿和羊排都没了 三个人220多 还可以吧
听朋友介绍了这个地方，有民族特色表演，就来了。菜的味道挺不错，菜色很好。五点四十开始表演，可以带喜欢特别，看表演的朋友来，服务员李晓杰很热情！！
这里的服务出乎我的意料，就在我拿出蛋糕的同时，服务员马小倩、蔡兆强主动问我是否有人生日，随后就为我点了一份长寿面，很是感动。
小唐很热情，评论有葡萄干送〉3〈！每家耶里夏丽都有表演可欣赏，“独乐乐不如众乐乐”~\(≧▽≦)/~ 口味一如既往！
载歌载舞非常热闹，张小林服务很周到，下次还会来！•••••••••••••••••••••••••!
很好吃 味道环境都不错 服务员马小倩服务态度很好*********
服务员张露露服务态度好，很有耐心，东方店人气也很旺，来吃过很多次了，羊肉串很好吃，有时候我们还特地来这里外卖羊肉串。
第一次来，有着浓厚的新疆味，上菜很快。味道好，小朋友很开心。服务员任珍热情，太度好，有无线wifi。很满意
这里的服务员徐奕小姐服务非常周到热心，下次还会再来。;-)，，，，，，，，。。。。。。。。。。。。。。。
餐厅环境挺好，服务不错，很有新疆特色，还有表特色表演，特别是马永凤小姐。。态度很好也很热情，值得表扬
小唐服务员不错，新菜式有待改进！点了几个，部分不合口味，吴银波同志也很热情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。^O^
我们是先来等位的 喝了免费的奶茶 吃了小点心 还关注微博拿了葡萄干 一个小时刚刚点菜 这里的服务员真的很好 负责我们这边的是米文娟 一直笑脸迎人 这里的厕所真心干净 值得再来
环境不错，等位时间较长，不接受当天预定。是否可以调整下。服务较热情，希望可以保持。菜的口味也不错，就是量少了点。点菜员，玉玉，徐晓萍。服务很好。
环境都不错，，谢玉岷小姐很有爱心，服务周到。
口味不错，服务超级好，李晓杰MM很可爱，哈哈哈:)
田倩服务员特别热情 环境好 菜也好吃 价钱还可以 晚上还有跳舞 舞娘特别妖媚 气氛特别好 牛羊肉特别好
很温暖 ，适合冬天吃，装修风格很独特，推荐大家来尝试，菜量很大，大量的啤酒看着挺有意思，马永凤服务很好
感谢小谢mm很热情服务，帮我们推荐了很多好吃的菜^_^，环境比较嗨皮，还有跳舞的新疆mm，大家可以上台一起跳舞〜
精彩的新疆舞蹈表演，贴心的服务，暖暖的冬天一杯热乎乎的奶茶，惬意。小唐服务很好呢,还会再来。。。。。
千万不要点土耳其大巴扎烧，难吃，千万不要被忽悠，千万不要上当。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
和朋友一起去的，4个人。喜欢里面的奶茶，喜欢甜的，看网上说咸的味道不错，试了下，真心不喜欢。
LG还是男朋友的时候带我去的一家店~~
马小倩服务特别到位 菜很好吃 环境超赞 羊肉串是非常的好吃的 菜的份量非常足 服务员也是非常漂亮热心的
菜很好吃，烤羊肉串和羊排都很不错的，酸奶和蔬菜沙拉也比较推荐。晚上去的晚的话，需要排队的，建议可以找人先去占位置。
环境好舞蹈美菜肴佳等位人性服务体贴，不可多的得朋友聚会之处热闹非凡，值得推荐的好地方，特许赞美服务员任珍，人如其名认真。
味道不错就是人太多了点，环境有点嘈杂但是气氛不错还有人唱歌跳舞的。适合朋友同事聚餐，以后还会去的，最好安静点
服务态度很好，服务员甜倩，小康的服务态度蛮好的，味道也不错。还有妹纸表演喔！！！！！！  50个字好多！
大盘鸡的味道很正，分量也很多，两个人的话不建议点这个菜，因为吃到最后就是一种折磨，实在是太多了！喜欢这个菜的朋友可以点大盘鸡拌面代替哦！周雄强服务挺好的
环境热情奔放适合我们这种重口味无羊肉不欢的。那个服务员张露小姐帮我们热情推荐了好多西域饕餮，很在行哦，点菜之前一定要讨教下这位美眉！
味道很好 烤包子也挺好吃的 还点了羊排肉串 今天肉串还打折 好像每天打折的菜还不一样 服务员很热情 帮我们服务的是陈慧
环境很新疆风情，进门就给奶茶，解渴了，等位也就没那么烦躁了，两位漂亮MM任珍、王喻给我们服务的，好热情，主动告诉有特价，这顿吃的舒心了！
生意非常好的， 上次等了我1个多小时。等侯30分钟有店家抽奖，奖品是免费的菜，最贵的是大盘鸡〜〜〜 服务员刘乐很热情 等一下看演出咯〜
这里东西很好，环境好，服务员服务也不错，为我们服务的是位唐小林小姑娘，点餐是位王倩，谢谢。下回还来。
服务员王喻推荐我们奶茶，真的很香，菜味道也一级棒，值得推荐。价格也很优惠，人气很旺呢，来晚了还要排队。
马永凤服务不错！环境热闹，6点半开始有舞蹈表演。大盘鸡味道不错，牛心菜也不错。最爱他们家的奶茶要喝原味的
服务很热情，谢谢马永凤，徐毅。味道很正，羊肉很赞！跳舞的妹妹超热情：）！！！！！！！！！！！！！！！
服务很热情，上菜速度也比较快，菜的味道很有特色，浓郁的新疆风情，如果其他店吃多了，可以来调剂下，特别是是羊肉串和烤囊，下次还会来，可以看到新疆表演也是乐趣
好吃！如果有清爽的菜就更好了。李晓杰服务员小姐态度也很好！手抓饭是最喜欢的，每次来必点的，羊排也很好吃！
同事推荐的店，兴致高昂的来。真的很惊喜。羊肉串吱吱冒着油，香味超正。党参羊蝎子汤是最爱。手抓饭上的萝卜很好吃。美女服务员很热情，王绒，记住你了哟，下次来还找你哟。
马小倩服务很好，奶茶味道棒！不过就是人太多了，位置不错，停车尚可，有表演，有特色，不过个人喜欢静，呵呵！
小谢， 张小林， 徐红艳三位MM服务态度很好！ 烤羊腿量挺多的 ，蕃茄牛肉还不错 ，下次还会和朋友来的！
味道不错，点了大拼盘，拔丝苹果，甜咸奶茶，咸味奶茶味道很特别，加关注还能送葡萄干，马永凤小姐热情招待，很温馨！
小谢服务热情周到。为顾客着想，微笑服务。菜的口味也不错。环境有点吵，但很干净，无烟，赞一个！下次一定光顾
李晓杰同学极其热情，服务很好，风干牛肉牛肉色拉，少倒点酱汁，算倒光比较酸，酸奶蛮好吃的，奶茶也蛮好吃，字数好难凑
不是第一次来吃了，感觉非常好，马小倩服务员的服务很热情，也很到位，每次来吃都很开心，羊排，奶茶，酸奶必点啊~总之很心水啊~
我们的服务生是周雄强，很不错。
服务满不错的 尤其马永凤和唐晓林的态度 奶茶还真不错 菜色吧 卖相不错 环境还是不错的 但是不能抽烟 哎
生意好，服务员王倩，桑活清桑。。羊肉串不错，没有茶水可以改善下。。。。可惜周一周二木有表演诺。。。。。。
谢小姐服务很热情谢谢她我们下次还会光顾！还有小唐服务也很周到热情。
味道不错，量也很多，适合人多来吃，特别是有个服务员刘乐，还很热情地给我们推荐了一些招牌菜，赞一个！！！！！！！！！！
马永凤小美女服务周到，菜品份量足口味好，下次值得再来，就是生意太好，停车位紧张。P.S：点评还送葡萄干？有意思。
说实话，不喜欢这种以送葡萄干利诱顾客讨表扬讨好评的方式，特别是当顾客还没点菜的时候。
长草这很久每次周末晚上人都特多，终于去排了一次。羊肉串说心里话，和烤羊排比，太逊了，都没普通新疆饭店的好吃，我们总结是肉的关系，点了一人四串都没吃完。。耶丽夏丽人的饮料太棒了，说是香蕉芒果椰奶混的，在家也可以做~其他牛舌炒馕什么地无功无过，但有些对不起这价格了。坐在离舞台很近的位置，上面小孩一群群拿着坐垫掀来翻去，实在太吵，好像集市大排档。。总的说来，味道可以，但相比吃过的其他新疆饭店，性价比太低
大盘鸡很好吃，羊肉串很好吃，酸奶也是每次必点的，服务很好，会常来的店，服务员王倩很可爱态度也非常好。
口味很好，服务态度不错、服务员任珍非常热情，服务周到。大盘鸡，羊肉都做的很好吃，上菜速度再快些就更好了。
交通方便，环境优雅，异域气氛浓郁，服务员的态度很热情。菜肴很有特色，味道很纯正，手抓羊肉是一绝。酸奶香浓可口，奶茶也很好喝，门口的接待小姐，很热情，也很可爱。整体看来很适合朋友聚餐。
环境不错，菜的口味非常好，刘乐的服务非常热情周到，还有节目表演，家人非常满意八佰伴店第一次来，以后会常来
很好吃～点了羊排，番茄炖牛肉，羊肉窜。她们家的酸奶奶茶都很好喝～是我喜欢的口味～菜的味道也不错，就是点多了。。吃撑了。。李晓杰服务很好～
张露露和马小倩服务很热情 上菜很快 菜品口味不错 以后还会来 环境挺好 据说晚上有表演 中午去得所以没看到
菜量很足，味道好好吃的！赞一个！服务员都很漂亮，热情！特别是马小倩服务周到 环境优美，新疆风味浓。哈哈
周六晚餐去的，排队45分钟，排队等位时有免费的奶茶和小吃，排队超过30分钟抽奖抽到一份羊排，看演出等位子，时间很快，很有特色的一家店。
菜品味道相当地道，奶茶，酸奶味道纯正，很值得品尝，服务员马永凤，徐奕态度好，服务周到，赞一个，还会再来
来了好几次了，这次带爸妈来吃，服务员马永凤小姐服务态度堪称一流，让人觉得非常亲切，菜的味道也十分好。
感觉环境真的是一级棒哟。还没营业之前就到了，喝到了免费提供的水，正好是星期一所以打折了，听说有几个工作日还有舞蹈的表演，没看到真是可惜了。食物的味道都蛮正宗的，那边的奶茶也蛮新疆口味，不过不是很适应。吃了几盘特色的，羊肉真的很好，我不是羊肉的也可以接受，没有什么膻味，还有拔丝苹果我很喜欢。
田倩服务很好，菜不错，环境不错，节目不错第三次来了，推荐羊排，酸奶，西域大拼盘，奶茶也很不错啊，下次再来
张小林服务热情'羊排很赞，小谢服务很好，比较热情，下次还会再来，！！！！！！！！！！！！！！！！！！
服务不错
菜很有特色，装修也很考究，东西份量也蛮多的，就是价格稍贵，服务员服务很好，表扬一下，叫周雄强吧，不错。
羊肉很好吃，杨艳的服务态度很好，环境很好，是朋友聚会的好去处下次还会来，。。。。。。。。。。。。╭(╯ε╰)╮
菜量足，服務好，小謝、小張䏜務熱情，下次有空會帶朋友來吃，消費情形尚可！服務員招待周到，餐廳交通還可
菜都挺好吃，羊肉串超好吃，环境装修挺特别的。马小倩，张露露 两位服务员很周到，小谢领班很nice，有需求，很及时给于帮助。
环境很好，很有新疆风味。晚上还有歌舞表演。服务员马永凤也非常热情。这里的菜味道非常正宗，以前在五角场那里吃过，第一次来东方店，也是很好，感觉是全上海最好吃的新疆菜。
菜的味道还可以，分量比较足，羊肉是比较正宗的。上次是和公司的人聚餐去的，最后那道貌似是全羊，味道不错，吃多了会有些腻。
感觉这种地方最适合朋友聚会了，虽然说人家在环境上一点也不马虎；
下午2点就去排队.才知道的.
边吃边看表演 很热闹 但是有点嘈杂 聊天有点吃力 菜的味道还行 服务员杨艳也很热情 下次再来 继续HAPPY
东西很好吃，李晓杰小姐服务非常好，羊排很地道，奶茶很好喝，表演很精彩，下次会再来，也会推荐朋友过来。
等位时间好长…足足一个半小时！但是人气好旺噢~菜据说很好吃…（因为过敏我不能吃）。歌舞表演很有气氛，服务员马永凤很周到热情。
大盘鸡必点，看上去很好吃。烤馕，填饱肚子，蘸起酱来也很好吃。羊肉串，不辣但可以吃的很暖。周细娥和华月标的服务态度很好。6点半开始的表演也很热闹。
服务不错哈，王喻很热情。来了正好赶上跳舞哈哈。奶茶很好喝。羊肉串冷了有点腻，最好趁热吃哈，果脯吓人是新菜，味道不错
服务很好，这里还有很多活动可以参加，发点评可以送葡萄干，微博上follow了也可以送葡萄干。还有点评上的优惠券。
东方店的吴桃花同志的微笑服务令我印象深刻，很期待下次再去。东方店的菜很好吃，招牌菜大盘鸡味道真的是好吃。还有烤羊排，羊肉串，丁丁炒饭等。更希望东方店能再推出些味道更好的菜。
在公司附近 生意超级好！羊肉类的特别好吃！ 特别表扬一下马永凤服务生！服务很好！还会经常来！星期一还有折扣！
正好在附近跳舞 第一次吃新疆菜
小唐和李晓杰服务非常好。送的葡萄干很好。很喜欢。好评。下次还会来的。这里环境很好服务很不错。喜欢思密达
周四和朋友来这家店，人气超高，中午大厅坐无虚席，点了大盘鸡，羊骨汤，酸奶，都超好吃，服务态度也很好，最记得叫杨艳的服务员，还很热情的推荐，真心不错
那时候中午有工作日午市套餐，还挺划算的，味道嘛还行，羊肉串很正宗，有时候还送一份小菜，中午叫上同事一起去还挺划算的~~
酸奶不错，羊肉汤很正好多年没喝过这么正的羊肉汤，大盘鸡鸡肉不够嫩，小土豆很一般，炒烤肉很赞哈 字数字数字数
和妹妹一起来吃的，菜量很足，手抓饭不是很喜欢吃，菜的口味还不错，值得推荐！人多的话还可以啦点那一大壶的啤酒
来第二次了,服务好,菜肴好,交通方便，环境不错,人气旺,还有表演,餐前送的点心也很好吃,还会再来的。杨艳服务好
店的氛围很好，经常会来吃，大盘鸡的量很足，我喜欢他们家对哇奶茶。中午和晚上都会有跳舞的活动！美女身材很好！
大盘鸡，馕炒肉，凉皮子，烤羊肉，羊排，丁丁炒面我的最爱啊啊啊~~~能在这吃到还算正宗的家乡饭不容易啊
满好吃的，上海比较正宗的新疆餐厅。奶茶很好喝，服务员小唐很周到还有葡萄干送。下次还会来的，就是等的人实在太多了。
羊肉串很嫩，很新鲜，羊排姜汁很不错，不愧为招牌，东方路店马永凤服务态度也很不错。薄饼羊肉也值得大家尝试
本人是比较喜欢吃西北菜的主，这里的羊肉串，烤羊排是我的最爱~哈哈，吃好饭可以来一个酸奶，味道也是不错滴，还可以让我们更好的消化一下，推荐
六点半超过到的，已经只有一个停车位了。等菜点好，门口已经开始等位了。性价比很高的一家店。装修既有新疆特色，又比其他新疆饭店明亮整洁的多，推荐羊排、酸奶、手抓饭，还有原味奶茶。服务员任珍果然人如其名，服务很耐心，要表扬。
东方店很大，环境好，区域主管杨艳很热情很到位！味道很好，大口吃肉大碗喝酒，惬意！喜欢自制酸奶和烤肉！
觉得到现在吃过的最好吃的新疆菜馆还是以前上海电视台对面那个弄堂里的，现在没了。当时那家的丁丁炒面，馕炒肉，羊肉串，真是无比美味，而且是粗犷风的，狂香狂有味。
昨晚星期一，店里85折，窃喜。排了会小队，领位叫号的王芳，这个女孩子很不错，对我们很热情态度真挚，非常好。里面的羊肉串，烤羊排每次必点。店内WIFI网络龟速，怎么就不升级宽带呢。企业用户是不是收费太贵了，如果有需要，我可以助一臂之力。呵呵。比官方价格便宜。
餐厅量份很足，口味也不错，六点半左右还有歌舞表演…刘乐  王玉服务员服务热情，细心，周到………………
羊肉串百吃不厌，热奶茶每次必点。任珍和马永凤小姑娘服务非常热情，表扬。这次还遇到一桌伊斯兰朋友，上台一顿热舞，呵呵。过两天想吃羊肉串了再去。
土豆片不好吃，因为两个女生没吃大盘鸡可惜了，奶茶和羊骨汤不错，酸奶很好吃!朋友很囧的不吃羊肉!所以羊排也没吃
这里的服务蛮好的，羊肉串很好吃〜姓谢的服务员很是热情啊〜新疆奶茶也很好喝，最喜欢巴哈拉瓦，很好吃的甜品〜
大盘鸡非常好吃～鸡肉很嫩～带妈妈开吃耶里夏丽～服务生马小倩服务很周到～今年去不了新疆就来吃吃新疆菜吧～
餐厅里面环境不错，马永凤，唐小林服务也很好，菜也挺不错的， 餐厅里六点钟后还有跳舞的，大盘鸡，羊排，奶茶都很好吃的
是叫的外卖，像羊肉串，羊排之类的并没有出现在外卖单中，估计是因为这些食物冷了严重影响口感，所以就不外卖了，很想试试来着，所以小失望。
劲歌热舞很给力呀，菜也很好吃，厨师很懂经，上菜时还问要拍照么，哈哈，马小倩美眉的服务不错哦，表扬：）
桃花，唐小林服务热情，推荐了很多好吃的菜~~环境优雅，风味独特，奶茶味道非常好！大盘鸡量足~很好吃~下次一定再来！
已经第n次来耶里拉   人真心多呀 天冷了 表演好像提前了 蛮好 呆会就能看拉 帮我们点菜的刘乐 马永凤都很热情
田倩姑娘服务热情，菜很不错。环境也不错。
小谢，态度很好。环境不错,菜也不错,下次还来............................
吃过不止一次了，东西很好吃，吃了非常的爽 。这里地方也够大，还有表演，应该有不少人是慕名而来的，都带着着相机在拍照录像。关键是服务很到位，我们的服务员是叫一个任珍的女孩，工作确实认真，服务很主动很到位。朋友去过生日的，她主动帮我们把蛋糕放进冰箱，还询问是否需要播放生日歌。另一个小姑娘还帮我们订了份长寿面，哈哈，那份面真的非常特色，整个一碗面真的就是一整根面。这顿饭吃得很开心。hoho
味道不错,量蛮大的.喜欢酸奶,生意很好,中午去吃的,如果没有预约就会需要排队了.做的是包房,没有看到传说中的新疆舞表扬有点小遗憾.
耶里夏丽算是新疆菜比较有名的，人气很高，每家店都客满。新疆菜量很大，点多了容易吃不掉.....味道还是不错的，这是不可否认的。
第一次带爸妈来，等位的时候抽到了羊排运气不错！服务很好，特别是我们桌的服务员小周，还有马永凤也不错！
和老公都爱吃，和朋友也是。基本上晚饭时间去的时候都能看到表演，东西量也可以的，适合任何年龄的人吃，哈哈，不错不错
第一次吃新疆菜，环境很有特色，点了新疆的特色大盘鸡，很入味，中间还有歌舞表演，吃饭好欢乐，服务员小唐服务很到位也很热情，值得表扬，总体很不错的餐厅
来到耶里夏丽吃饭，唐小林、任珍和马永凤分别服务的，服务非常棒，介绍了好多特色菜，吃得很开心,下次还会过来
餐厅的环境很好，排队等了好久人好多。看了舞蹈表演mm们的身材真是好到爆。服务员马永凤任珍很可爱啊哈哈哈！
服务生马小倩介绍的新菜羊肉汤非常适合这个季节吃。羊肉鲜嫩、不膻。汤很滋补。大家可以尝试一下。服务态度很好
干部培训班占用周末实为惨事，出来觅食求安慰吧。。新疆菜做出名堂不易，但至少这样大口酒肉、油辣咸，令周末加班也暗爽起来。羊肉串+烤馕虽然好吃，但源深路清真寺周五的路边摊不是更实惠的选择吗？
很有新疆特色的餐厅，伊斯兰式的装修风格，还有很大的炕。东西有点小贵，但是确实好吃。感觉羊肉串吃起来都特别香，特别地道
味道还不错，环境也有特色，服务员很热情，埋单的小姑娘（小芳）介绍了优惠活动，赞一个，菜的味道都有点重，有点咸，估计是自己口味比较清淡
人好多，进门有喝好喝的新疆奶茶，等位好多，菜味纯正，还有表演，李晓杰服务太好了。赞。。。下次再来哈哈
口味一般，但是服务和环境没话说，每次去都是排长龙，舞蹈一天3场好像！还有他们家的水烟很好玩才58，性价比还不错！就是口感一般，不难吃就是了！
一直很想来吃，今天终于如愿了。味道不错，菜都是很大盘的量。奶茶如大家说的很好喝，牛排肥瘦相间很香。很好
服务员，歌舞表扬助兴，吃的开心。羊肉串很带劲，好吃！人均消费不是很高。表扬一下小周服务态度，很到位！
这里的环境不错，还有一场接一场的表演，吃的挺开心的。菜品比较多，维吾尔烤鸡蛮香的。小唐的服务挺不错!
田倩妹妹很热情，舞者都很惹火，只是音响声音再小些就更好。奶制品很正宗，在上海是难得的吃羊肉的地方。赞
耶里夏丽东方路店，想了很长时间，终于有时间约了几个朋友一起来吃。这里的环境还真不错，吃饭的时候还有表演，菜的味道也不错，奶茶很纯正，另外服务员也很热情，杨艳，王倩服务态度非常好
很有特色的 有现场跳舞 马永凤服务态度特别好 很热情 羊排比错 手抓饭也很好吃 人均也合理 下次还来
环境很好，服务员小张也很热心推荐了很多特色，还有表演看，感觉超好的，适合聚会来。哈哈，就是音乐响了点，不过很有在新疆当地的氛围。哈哈…
人气很旺 服务马永凤很热情 大堂禁烟 新疆风味浓厚 中午去的 不需要排队 还有大屏幕可以看看康熙 哈哈哈哈哈
经常来这里吃大盘鸡喝酸奶。还不错啦，最近在上羊肉汤==太膳了...应该用的是南方的羊。内蒙的羊在北京清汤涮锅，除了鲜嫩，一点味都没的
味道很好！舞蹈很美！妹子很好看！！同事过生日来的～服务周到！服务员小唐很热情！！！好评！！！很有新疆特色！！！！
周一打折，周二自制酸奶女士半价。所以这两天没表演。对于北方人来说，觉得其中有的菜味道不够，如：石河子凉皮。一点辣味也没有！不过甜奶茶挺好的。
可以的！！！！！！！！！！！！！服务员小姑娘叫李晓杰是吧~~~和蔼可亲各种ok~~~~~！！！！！！
各方面多不错！中午跟同事一起吃的。午市套餐还满划算的！服务员马永凤服务也很到位！以后还会来，就在公司附近！
朋友生日聚餐吃饭，第一次去这家店人气很旺，非周末晚餐时间也要排队，建议提前预定。
和家人去的，排队两个多小时，因为有表演，有些人看完节目才走，我们才有位子，辛苦呀，味道还可以吧，环境也好，可能是因为人多，服务生忙不过来。
餐厅的环境非常不错，特别是谢小姐在我过生日的时候送上别致的新疆帽。可惜周二没有跳舞噢。以后还会再光临
服务员徐奕态度很好 环境也不错 口味正             下次还会来哦                 谢谢
朋友聚餐去的，因为临时决定去吃，排了很久的队（不过店家有活动的，排队半小时以上就可以抽奖）很幸运的，抽中了手抓饭，味道不错，就是有点油，希望改进，不是周末的话还可以8.5折，划算的
印象里的耶里夏丽很好吃，所以特意东方路开了又去吃了一次，结果又失望了。怎么每次我去追寻美好记忆的时候总是会失望呢？
气氛很好的一家店，18：00开始有表演，食物的味道也还可以，新疆菜的味道都差不多，羊肉串很正宗，还有新疆啤酒味道不错，也算是特色了吧。
服务员马永凤很热情，推荐了许多好吃的，同事生日来聚餐～环境很有异域风情，人多，很热闹，很happy哦～
第二次来耶里夏丽，第一次去的田林那家，简直一个天一个地啊！
服务员李晓杰，服务热情，为人乖巧！
服务员田丽推荐的几个菜都很好吃。特别是羊肉串很嫩又多汁。口碑很好的店。 多开点团购就好了。下次还要来
杨晓敏人长的漂亮，服务更漂亮，希望以后更好的为人民服务。杨小敏同志，再接再厉…常联系……………………
朋友请客吃饭，话说我等了他们半个小时。。。进了餐厅有看到由歌舞表演，话说这个我在五角场那家店没看到过。真心不错，东西还是一如既往的很好吃，快结束的时候看到别的桌点了很多的烤全羊，震撼了一下，以后要是人多也可以尝尝，哈哈。羊肉串很好吃，喜欢大盘鸡的面，奶茶很好喝，不过要是冰的应该会更好点。另外，他们家的芒果汁也很好喝。
味道很不错的新疆菜，羊排最好，大盘鸡也是比选的，麻辣土豆丝，也不错，就是没有羊肉汤，马永风服务态度不错，下次还可以来。
第一次来东方店，感觉比江湾那边的地方大，也不用排很久的队，环境还是很不错的，据说食材都是从新疆运来的。服务员小唐很贴心，还送了免费点心和葡萄干。哈哈
羊肉很嫩，大盘鸡量很足，新疆拌面地道，自制酸奶很好吃，带了小朋友一起来，服务员马小倩服务很贴心，不错。
好像是新开不太久的分店。交通挺方便的，门口不远处就是车站。很有民族特色的装修风格，中央还有舞台，可惜没有看到人表演。小孩子们在舞台上跑来跑去玩耍。朋友为了照顾我们两个女生让我们面对舞台而坐，只是虽然有椅背能靠但夏天穿短裙出门，蛇纹的椅子面凹凸又硬，坐得我们腿上都是花纹。服务生的态度虽好，但是我们去的时候客人不多，还是有点忙不过来的样子。
和其他分店一样都需要等位，这里比较新颖，超过半小时等位可以参加抽奖。而且等位的时候有奶茶，小吃供应，想的十分周到。据说是可以提前预定的，不过要提前很久预订而且周五，周六，周日对预订人数有要求，只接受6人以上的预订。
是一家比较有名的新疆餐厅，也是听朋友说不错以后才决定过来的。
三个人吃的叫了挺多，大盘鸡，烤羊排，手撕包菜，丁丁炒面，烤羊肉串，烤囊，酸奶，凉皮，最喜欢酸奶，真太好吃了糯糯的不干也不稀也不是特甜相当爽口，比西贝好吃多了，第二喜欢烤肉和囊，大盘鸡和烤羊排倒挺一般，服务还不错
翻阅了一下自己的点评，上一封居然是10年的11月份！！！我果然是一个懒散的人。。。
本来想去陆家嘴舌尖上的金融城，结果去的时候结束了。漫无目的地走，我说要不去东方路八佰伴附近看看有啥吃的吧。结果朋友说，不然去耶里夏丽吃椒麻鸡吧。我说也好。椒麻鸡听他推荐很多次了。我倒确实一直没吃过。走啊走，走了好久。终于到了。
因为在公司附近，来吃过不少次，不爱吃羊肉，所以很多这里的特色菜都没机会品尝，吃过的里面，大盆鸡不错，牛奶饭不错，还有一个拿韭黄做的蔬菜，名字不记得了，咸奶茶有点喝不惯，还是更喜欢甜奶茶
第一次去这家餐厅，点了奶茶，烤羊腿，茶树菇炒牛肉，大盘鸡，酸奶，手抓饭等一些招牌菜。我比较喜欢的是他们的肉，据说都是当地产的牛羊鸡肉，吃后确实感觉非常鲜美，唇齿留香。奶茶咸咸的口味也很对我的胃口，因为不是很喜欢和太甜的饮料。另外就餐过程中还能看到新疆人的演出，场面非常有感染力，和朋友都看呆拉~
木垒手抓肉推介！歌舞表演很精彩，每晚六点开始四十分钟！下次准备烤全羊！服务员董瑶很热情，周到，漂亮！哈哈，有机会还会来的。
谢玉珉同学还送了我们每人一包葡萄干。爆甜。点心也美味。菜单价格也不贵。就是翻开菜单大多是肉。爱肉的同学们推荐啦~
当时广发卡活动，满200减100，很划算，就来吃了，还在活动期间吃了两次，哈哈，店员很多都是新疆人，不过大家沟通还是没有问题，服务态度也很好，虽然上海人对新疆人多少有点抵触，大盘鸡不是很推荐，羊肉串不错，酸奶也好喝，丁丁炒面很有嚼劲，烤羊排很嫩没有膻味，总体而言味道都很好
因为很喜欢耶里夏丽的口味所以特地来吃，但东方店明显没天山店做的好：番茄牛肉很老，羊肉串端上来都是冷的，明显是从冰箱里拿出来而且没有转热的。
和同学一行3个人 去吃的晚饭
同事去吃了说好，后来自己去了2次，味道是不错，应该挺正宗的，羊肉串烤羊排都是招牌的，喜欢丁丁炒面，还有新疆奶茶是咸的很特别，晚上有舞蹈表演挺热闹的，就是不能多吃会腻，偶尔吃吃还不错
环境有特色，菜品有特点，羊排是特别好的。当场微博关注后送新疆葡萄干，服务员谢美女在我们关注有障碍的情况下仍然送了，非常有爱。听说有表演，但中午过去是没有的。
中間有個高台，小孩子在上面玩的蠻high的。。。。。。有個王絨mm長的很甜，服務也挺好，贊下贊下！！！！
气氛很好，服务员也不错，杨艳介绍得很详细，给小孩点了不辣的菜。新菜感觉涨价了也。中午没有歌舞表演，但是表演台孩子可以玩
总体的还不错，量也很足，4个人。280元。
说实话，这家店是我在上海推荐饮食的第一号。环境、菜色都非常非常不错，下半年涨价了一度让我小郁闷了吧。非常干净，去厕所的时候途径厨房，偷看了下，比很多大酒楼的清爽多了。先说奶茶吧，跟外面奶茶店那种冲兑的相比简直就是神饮啊，哈哈，酸奶也是我的大爱。羊肉串也很正点，不油不是很肥。大盘鸡也可以，量很多。还有个蕨菜，超级喜欢。很多新疆特色主食可以试试，尤其是那个枣糕，基本一般店里是吃不到的。我真的怀疑他们家是把新疆的特色乾坤大挪移过来。基本他们家的菜都吃过一遍了，连榨的饮料也很好喝，名字叫耶里夏利人，是吧。。。貌似写的有点矫情了，我可不是什么托。哈哈哈哈。建议大家都试试，这样的话，这个店可以去好多次了。
味道不错，人气很旺，装修的很有感觉〜〜〜服务员红娟妹妹很热情：）舞蹈表演充满激情范儿，满精彩！挺不错
区域主管杨艳热情负责！新菜上市，量多味美！错开高峰不用等位，晚市还有歌舞欣赏，实在值得推广，每月活动推成出新！老板很有想法！
团购了券去吃的，味道蛮好的，最近又去吃了下，上了很多新的菜品，服务员态度蛮好的，就是上菜速度等有些慢，估计是太忙的关系吧。
服务蛮好，菜也很好吃，适合肉食动物，晚上表演有气氛，跳舞的妹妹跟很漂亮，客人可以上桌子跳舞，挺乐的。
原味奶茶很好喝，番茄牛肉很鲜美汤超级好喝，丁丁炒面不是太好吃，还是手抓饭不错，量很大，东西也蛮多的，羊肉串有点老不嫩，总体感觉还是不错的，以后会一一尝过来
马永凤姑凉滴服务：优的说^O^
老外也爱新疆菜？？本来不爱吃新疆菜，但那天兴冲冲开到那边想吃大马哈鱼，结果店面装修。。转战到这家，还好这次不用排那么长队，牛奶饭好好吃，自制酸奶也不错，大盘鸡觉得一般，奶茶也很醇香，还会再去~
很有特色的餐厅，很轻松，又表演，推荐烤串，和大盘鸡，只不过感觉菜品单一，好几个菜仿佛都一样，奶茶和酸奶不错，三大新疆餐厅之一，生意很好去玩要排队，
马小倩服务非常周到，细致，食物非常美味，独特。风干肉炒耦苗好吃，咸奶茶好喝，喝一次还想下一次～～～～
同事强力推荐的，说新疆菜口味正宗。
服务员马永凤，服务态度不错，歌舞升平，排队的时候抓奖，抓了个石河子凉皮价值19元哦。这里的环境也不错，大家都自得其乐
环境很好，菜口味好，服务员漂亮，杨艳是个热心肠的服务员，很好很不错，主动介绍菜品，让我们感觉很满意，好！
羊肉串是必点的，那个香啊，这个味道真是独一无二啦
环境还不错，异域风情，姓谢的服务员态度热情，一进门就提醒你保管好财物，烤羊排很嫩，大盘鸡果然菜如其名，超大一盘，酸奶不是太酸，奶茶淡淡的，下次再尝尝其他的
新疆菜，还挺正宗的啊，订位子去的，人不算多的，人多就来这吃吃也不错，酸奶和羊肉串都很不错，奶茶可以点一点，比较推荐
这家菜很棒，大爱羊肉串！桃花的微笑特醉人，服务棒极了。见同行的朋友是孕妇，贴心的递了个靠垫过来，非常棒！
作为一个正宗新疆人，不得不说耶里夏丽的新疆菜真的很一般，羊肉做的也不怎么正宗好吃，大盘鸡也不怎么样。但是估计是迎合了当地人的口味做了改良吧，所以很多没有吃过正宗新疆菜的人还觉得挺好吃的。餐厅的环境的确算是好的，服务态度也还行。
以前经常去田林路的耶丽夏丽，现在因为搬到浦东新区来了所以选择了东方路店，东方路店装修是很不错的，比田林路店要大很多！环境也好。饭菜还是之前的，主要就是羊排，烤羊肉，孜然虾。感觉都瞒好。糕点就是紫薯酸奶我非常喜欢，特别解油腻。
环境不错，服务很好，服务我们一桌的叫桃花，热情，开朗，奶茶还不错，自制酸奶很还吃，真不错，以后还会再来
服务很好，免费上网来点评。服务生王倩MM很热情。等人太饿了，只能吃送的葡萄干了...每次必点奶茶哦！
新疆菜馆里最有名的一家，说起新疆菜么最先想起羊肉串，3元一串，生意特别好，还有就是酸奶和奶茶，都是特色菜，大盘鸡、烤羊排都是让人垂涎欲滴，还有新疆舞蹈表演，总体比较满意的
大盘鸡味道还不错，很喜欢吃里面的土豆。手抓饭某个人说不正宗。烤羊肉味道也很好。我们吃的时候没有看到传说中的新疆舞，有点点遗憾。
提前带外公过个重阳节，双休日只接受6人以上的预定，中午11点半到的，没有等位，当天店内老人也蛮多的。服务员小姑娘蛮可爱的，我们三个人，基本上我按人均100的标准点的。本来想点个68的羊排，服务员说168的那款搞活动138，点的人多，就换了这个，可惜上来就郁闷了，色面就不太好看，也没烤很透，我喜欢老老的，有嚼头，这个太嫩，外公倒蛮喜欢的，老人家嘛，牙口适合，我也就满意啦。
去的早，还有位子，中午人特别多，去晚了要在门口排队，特别表扬一下服务员许斐，服务特别耐心，而且一直保持微笑服务，个人觉得服务行业的态度最重要。。。
任珍的服务亚克西！食品很棒 味道很好 很地道 任珍的服务亚克西！食品很棒 味道很好 很地道 任珍的服务亚克西！食品很棒 味道很好 很地道 任珍的服务亚克西！食品很棒 味道很好 很地道 任珍的服务亚克西！食品很棒 味道很好 很地道
服务不错，在我们桌的是个叫马小倩的mm。羊肉串和大盘鸡就不用提了，没想到几个蔬菜炒的都很好吃—我们点的是土豆丝和牛心菜。另外奶茶也很醇正，映像很深。
很好〜非常好〜一直来来吃〜里面那个杨艳服务超好得〜特别得热情〜喜欢大盘鸡〜新疆黑啤也特好〜不错得〜哈哈
环境非常好，菜也很美味，谢服务员服务态度很好，特别热情!非常喜欢奶茶，特好喝，饼也很好吃，味道鲜美!
羊肉串和大盘鸡都很经典配面条很赞！ 奶茶点心很好吃！虽然每次人都超多但是服务很给力~现在加关注还有葡萄干送哦！
很热闹，很有气氛。蛮喜欢这种就餐环境，很开心。跳舞妹妹很漂亮，棱角分明，身材火爆，难道新疆妹都这么火爆？羊肉串非常好吃而且火候极佳。难道有这么看着干净的肉串。大盘鸡不好也不坏，酸奶不错。
推荐胡辣羊蹄给喜欢辣，重口味的朋友，我妈说不错，没有羊膻味。比较鲜。
非常有气氛，菜的口味也不错，份量很足。总的来说不错。大盘鸡，凉皮，羊肉，羊骨汤偏咸，有美眉跳舞哦，嘻嘻~~
服务员马小倩非常热情~积极~菜也很美味~环境也不错~~表演也很精彩~人气很旺~等位时还有奶茶喝~还能参加抽奖~
很有名的一家餐厅，是正宗的新彊口味，喜欢大盘鸡，量足味道也不错。不过个人觉得店里的背景音乐太吵了，大家都要大声说话才听得见。
菜式口味没的说，绝对正宗！只有这个点来才不需要等位，生意太火了。实习部长谢玉珉的服务非常好！！！！！
来过很多次了。竟然多了微博关注后送葡萄干的服务。感谢服务员谢玉珉提供的服务！服务周到热情不机车，下次还来哦！
服务不错 环境不错 都不错 哈哈 烤鱼好吃 大盘鸡好吃 囊更好吃 一口囊一口酸奶味道嗲极了 更好的是来两次两次都是同一个服务员 hoho 服务员叫桃花哟 名字不错哈
味道很好，以后还会来。音乐很好听，杨艳服务员也很养眼。最喜欢他家的酸奶和羊肉。还有传说中的大盘鸡，哈哈
排队老长呢，要等13桌，中间还么有跳号的。。。在室外看看外卖烧烤也不错
环境不错，基本已牛羊肉为主。奶茶和酸奶味道也不错。看到别桌的脾酒瓶很有特色，下次会尝试。表演五个节目。羊肉串，手抓羊排吃的最快。大盘鸡味道也不错就是倒入的手擀面是冷的。
重口味。连被称之为“盐蝙蝠”的我，吃起来都觉得有点咸。服务员推荐的烤羊排很不好吃，皮肉都是软哒哒的，没有烤羊腿的焦脆多汁。其他的菜还不错，羊肉串很好吃，酸奶也味道满浓的。下次再去尝试其他的~~
都是些重口味的朋友 嚷嚷了很久要吃新疆菜
服务态度很好…很客气…相当不错……因为预定没有排队…这里其他东西一般般，但是很喜欢羊肉串，味道还是很不错滴~
真的是很不错的餐厅哟~
和朋友去吃的晚餐。去的正是时候，没排队。再晚点就要排老长的队了。
烤羊肉真的不错，服务员很亲切，热情介绍各种菜。一看名字叫任珍。好奇特的名字。下次再来吃。推荐菜，烤羊腿。
服务员小谢人超级好啊！好热情！听说我朋友生日，主动送长寿面，还主动帮我们搞了小优惠，人长得也超漂亮！！不错，口味也好！服务好！
人气真心好！环境不错地方很大。。。朋友生日还送长寿面和葡萄干！服务员小谢服务到位非常亲切！希望下次还能遇到她哈哈
大盘鸡很不错，石河子凉皮也要点。美女姐姐王倩服务很贴心，很有耐心，还送了一包葡萄干给我们，马上新疆妹妹就要出来跳舞了…
东方店环境不错，表演很好看，都是新疆美女帅哥啊！东西味道也不错，很地道！服务员杨艳服务态度很好，很亲切，
东方店服务超赞的，里面还有新疆舞表演，非常好！有个叫方海杰的服务员不错，服务到位！还剩下几个字，随便凑个字数。
适合组织一帮朋友一起去吃，人气很旺，生意很火，口味偏重。需要等位，有表演看，不适合喜欢安静的朋友们，里面还是蛮吵的啦。
很多人吃过这家店都说好，但是排队的人超级多，所以心水很久也没有吃到，今天总算如愿以偿了。
烤羊排和大盘鸡很好吃 不过大盘鸡的土豆再煮久点就更入味了 凉皮也不错 新疆奶茶壶很别致玫瑰味没喝出来但是味道很浓郁 丁丁炒面一般 酸奶没有西贝那种好喝 烤馕蘸酱不错 最主要有表演可以看 是一般吃饭看不到的 整体氛围就很high 不错 吃吃 停停 看个表演 接着再吃 不过好像是有时间段的要看表演的要注意下吃饭时间
四个人在一起去的。点了不少菜。等了半天服务员才告诉我们做那个汤的厨师不在出去了。然后我生气以后他们就开始找厨师，15分钟后告诉我可以做但是应该等20分钟。还差了一个菜那个他们都忘记了。买单后服务员送给我新疆葡萄干。这家菜没有五角场那里家好吃。服务也没有他们的认真。
满心期待地去，却有一点点失望。不过环境和服务都还不错的。关键是那个羊肉串，真心很普通呀。唉。打击了我的信心。还有那个酸奶，似乎也没有新疆的味道。
点了小盘鸡、风干肉炒木耳、干煸刀豆的68元套餐加上羊肉串和2杯奶茶。总共消费90元。人均45元，还算比较实惠，口味尚可，两个大男人也能吃饱。卫生和环境都不错！
桃花服务很好，每次遇她会帮你介绍店里活动！卫生间环境很好，而且很干净！我们最喜欢吃的是羊肉串，娜帕里勇好好吃哦里面像冰激凌味道，大盘鸡味道绝对ok。
服务员马永凤不错！菜很好吃！点了68元的套餐加羊肉抓饭和奶茶，还能送葡萄干。中午性价比还是很高的喔!
任珍服务员服务非常周到，很热情。这里的菜味道很好，来过好几次了。平时生意也很棒，位子好难定啊！哈哈，字数你妹.EXE
排队的人超多的,每天都有很多人来.味道其实我觉得一般.有新疆美女的表演,如果等的时间很长会给一些饮料什么的.羊肉串我觉得一般,分量都还比较大.经常有优惠什么的,价格倒是比较实惠.
很欢乐的餐厅 感觉不错  服务人员服务热心 杨艳负责我们这桌  感觉很不错 和朋友点了 很多 下次再来
今天来耶里夏里吃饭！味道不错！特别是羊肉串很鲜嫩。服务也很好！由其是吴银泼服务员很热情！还吃了马奶葡萄很好吃！而且是免费品尝哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
差。其中一个女服务员态度极其差，真心估计自己有女皇/公主梦！一个服务员把自己当女皇一样板着个脸。问她要个吸管话都不说往桌子上一扔。
羊肉串不错，羊排很一般很一般，还贼贵，没在那边吃得好，奶茶也是最普通的奶茶，囊味道可以，没有曲阳路附近真正维族人做的正宗，改良品种吧，所以口感虽好，香味不足
经朋友介绍，第一次过来，味道很好，特别是大盘鸡味道很好，环境也不错，。下次带些朋友过来，他们应该也会喜欢的。
这里口味很好，菜单上的菜看起来都很诱人。下次还要来，米文娟的服务非常热情！不错，推荐，最喜欢大盘鸡和羊肉串！就是环境有点吵！
打不到车，走过来吃，有诚意啊。酸奶半价，5块，哈哈。写点评还送葡萄干，很好啊，希望一直有这个活动！另外希望烤肉再多点孜然
和朋友一直想去这家店了 听说有舞蹈可看 就兴致勃勃的去了 门口在装修 还以为关门了类 走近一看还好是开着的 听说这里的新疆菜很出名就点了羊排和羊肉串和新疆奶茶 新疆奶茶蛮好喝的 味道满足的 烤羊排一份15块 我吃了2块 哈哈 吃到一半果然有表演 一边吃一边看 情调蛮好的
非常好吃的新疆菜。这次回国吃了很多次了。每次都有惊喜，吃的不过瘾啊！服务生很热情，很腼腆。对家点很有好感。还会再去。。。
人气还是很旺，五点一刻来的已经快没位子了。想吃羊肉串啦，这里还是很正宗的。进门就闻到浓浓的羊肉香。好些菜涨价了•••不过服务是比以前提升很多的感觉，是不是全天下餐馆都在学习海底捞呀^_^。服务我们的服务员叫田利，很好，贴心，客气，态度好。赞！
吃了两个地方的耶里夏利还是觉得浦东店好，店大，里面有一个很大的舞台可以很清楚的看到他们跳舞，跳的真的挺棒的，超过5点之后那个人哦，我第一次去带宝宝一起去的，觉得音乐的声音还是太响，如果是小宝宝的话建议还是不要带去，菜的味道很不错，大盘鸡，羊肉串，烤羊排等都是必点菜，都很合我胃口，不得不说他们家奶茶，很好喝哦
服务非常好，尤其是吴桃花同志，人长的甜美，态度亲和，就是这名字起的...  估计还单身吧。杨艳同志也很好，服务很周到
服务员小姑娘王绒服务太度非常好很不错，菜也很好吃，下次要再来呀，大盘鸡和烤羊腿的味道太棒了呀，就是没有看到表演呀
首先想说，这里托好多呀！！说哪个服务员态度好的，都是自己写的吧！！！
东西不错，羊排和羊肉串蛮好吃得，有跳舞很热闹，等位很疯狂，一定要早到，位子比较窄局促，没有大圆桌，只有长台子，新疆菜一般首选
李晓杰同学服务热情，店家态度不错，量大，就是音乐有点吵，总体不错，舞蹈挺热情，烤肉味道不错，爱新疆奶茶，爱葡萄干，哈哈，烤馕味道好喔，早点去排队
哈哈，点评还有葡萄干送〜小周送的哟〜服务真好〜点了好多，羊肉串大盘鸡必须的〜还有丁丁炒面〜羊排也好吃的
这家店的环境很好，服务员任真，吴银波服务非常好，很为顾客着想，也很用心的为我们服务，超赞！！！！羊排很好吃，。
很喜欢这家店，味道正宗，份量够足，卫生间也极为雅致。尤其要感谢王绒的服务，微笑服务，让人赏心悦目，吃得也很开心。会常去的。
三个人点的大盘鸡、镶烤烤羊排、新疆小炒、石河子凉皮、锡伯土豆片、新疆奶茶，吃的非常撑，东西味道还是很地道入味，很好吃！
人蛮多的，羊肉味道不错，价钱小贵，点了个羊腿，吃不掉，还有表演看，服务也很好，为我服务的田小姐蛮不错
美女王绒服务很棒！我们都很爱她的笑容！菜不错！很有特色，新疆妹妹都很可爱，下次还会光临。在吃的过程中身心愉悦'在离去的那一刻'回味无穷'强烈推荐'
很好'服务周到'服务员马红鹃非常热情'菜的口味很好'离地铁很近'出来不行不到2分钟就到了'''''''
服务员王倩热情周到指导客人合理消费，菜品充满西域风情，推荐烤羊排、新疆小炒、木垒手抓肉、奶茶、自制酸奶、、、赞
来吃很多次了很有家乡的味道。非常喜欢，服务员马小倩美女是个敬业的孩子，不错不错。服务态度很好嘿嘿嘿嘿
服务很好，丁丁炒面，烤羊排，新疆烤羊肉串，酸奶，都很不错，值得推荐！环境很棒的，服务员杨艳态度好热情的，第一次来这家吃饭加了微博，店里送了葡萄干，这里的葡萄干也美味！
耶里夏丽的点吃过的有很多了，大盘鸡个人挺喜欢吃的，每次去基本都是冲着那烤的蛮鼻子香的羊肉串去的，一次要吃十串，过瘾哈
五点到的直接进去没有等位子，点了大盘鸡，酸奶，奶茶、20窜烤羊肉串。羊排、拨丝苹果、大盘肚。个人觉得羊排很好吃。基本的菜都偏辣，特别提下服务、我们坐在靠近厨房的位子。有个mm很好、看见我是大大皮、特意拿了靠垫给我。最后还送了我2袋葡萄干。
朋友聚餐特意选在这里，大家都觉得我推荐的地方不错。羊肉串很好吃，就是稍微凉了点。凉皮和拌面都很劲道的。
服务很好，评论签到有葡萄干送。我们是马永凤mm送滴嘻嘻。点了一个新菜，红嘴雁送奶茶。但是红嘴雁速度太慢太慢。点了菜40分钟才上。奶茶很正，跟新疆喝的味道差不大了。牛奶饭也不错就是量少了点，原来还以为可以当饭吃，哪知道就是个热碗奶酪。牛心菜也 不错的。厥根粉就算了，新疆餐厅不适合吃这个，味道也一般
羊肉串非常好吃，奶茶也很好喝，下次还来，服务员有一个叫杨艳的，非常热情，加微博还有送葡萄干，非常划算噶
服务到位，等位30分钟以上还可以抽奖，推荐一下服务员王绒，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
羊排很赞的！一个人吃了5块哇卡卡，大推荐！
一個月至少會去2次的餐廳，上次周末去，不知道是不是人多的關係，菜量都縮水，每樣都好少，叫的菜很慢才來，吃的很火
羊肉串是必点的，那个香啊，这个味道正式独一无二啦
里面的人都很热情，还有每小时一次的舞蹈，环境和氛围都很不错哟，食物量也挺实在的，那次去朋友还掉了钱包，居然隔天去找还能找到，素质高的呀！！
很喜欢这家店，每次来都排队~有表演，但毕竟尴尬的是，我不想参与啊，每次看到表演的舞者来下面拉人，我都低头吃饭，装的很认真的样子的说。牛奶饭比较像甜点，烤羊排大概7块肋骨那里，烤的不错，但我觉得孜然撒太多。大盘鸡一般般。最爱最爱的，就是咸的奶茶，好好喝，和外面的奶茶不一样，新鲜的感觉~丁丁炒面就感觉像新疆版意面。
环境不错，晚上去的没排队点好菜到上菜不到十分钟，神速啊~菜也相当好吃，没喝酸奶可惜了。总体不错啦啦啦
因为离家近，每次想吃新疆莱都去那！羊排不错，爸妈蛮喜欢吃，每次必点！服务态度也不错，有位姓谢的服务员态度很好！微博关注还能送葡萄干！
一家新疆餐厅，不错，菜不贵，东西也蛮好吃的，性价比算比较高的
昌吉的服务员谢mm'特别好'''''
酸奶很浓，羊排和我在新疆吃的味道一样，非常嫩，拌面原汁原味，马小倩服务的非常好，随叫随到，按我们的要求上菜，
新疆口味餐厅，但是也算是改良过了，较为精致。里面的烤羊排、酱牛肉口感还是很不错的，羊肉味十足却不膻，很好吃。馕饼应该也是改良过的，并不干，我挺喜欢的。
一直听说这家的新疆菜生意很火爆，趁国庆去浦东玩去了他家。中午近一点人不都，不需要等位了。菜的口味和量都不错，的确值得推荐。喜欢原味的奶茶
新疆菜味道都偏重 但是很让人食欲好 烧烤都很好吃  新疆烤羊肉串是一定要的 还有他家的酸奶也很好吃 大盘鸡倒是相对味道一般了点 鸡块也少 还喜欢他家的丁丁炒面 ~！ 这家店名声在外 去的晚排队是肯定要的 晚餐有看新疆美女和帅哥跳舞 就是音响好吵好吵
经常光顾这家店，现在换菜单了，有个叫锡伯红嘴雁好实惠，也很好吃，才98元。挺好的，而且还送奶茶一壶，那就更实惠了。下来就是服务了，服务员主动给我们说出店内活动，大众点评下载优惠卷就可以享用上面说的那道美食了，微博加关注耶里夏丽东方店可以送葡萄干，真实惠，我下次还回去的
服务务员马小倩服务热情周到，赞一个。新上了很多菜，还送奶茶。推荐咸味奶茶，晚上去要排队，七点半有民族舞蹈，很有特色的。
环境很不错的，相比较其他店都好，人气很旺，口味不错，服务员比较热情，特别是谢玉珉还送了葡萄干，呵呵，真的不错，下次还会来。
在上海说起新疆菜，招牌最响的当属耶里夏丽了，每每路过他们的店铺，都会被富丽堂皇的建筑，浓郁的伊斯兰风情所吸引。
定的包房家庭聚餐！新疆奶茶咸的好喝那个壶是足球样的很可爱的，大盘鸡不错羊排有点油腻丁丁炒面也不错，满适合家庭聚餐的因为量大，我最喜欢的是羊肉饺子个大馅多占点醋就耕嗲叻了！
经常来的一家店，味道不错，服务也周到，特别是服务员刘晶和李晓杰服务很好！特别推荐手抓饭，丁丁炒面，很好吃
这家餐厅的服务员李小杰、谢玉珉不仅人长的漂亮，服务也很周到，非常的热情，下次一定还来，很好很好很棒，东西也很好吃〜亚克西〜
很有特色的新疆菜餐厅，环境很好  服务态度也不错大盘鸡量足汁美，很好吃。羊肉串、烤羊排那种香味  真的抵挡不住啊   超赞  超好吃，很正宗， 酸奶的味道香醇  清新爽口，大盘鸡是必点的，鸡肉很嫩  很大块 也很入味 土豆酥酥的  好吃啊   咸奶茶的味道独特，推荐
这家新疆餐厅，环境很好，服务员的服务态度很不错，菜肴的量很足，口味很浓重，特色的东西很多，大盘鸡量足汁美，很好吃。羊肉串、烤羊排香喷喷的，很正宗，酸奶清新爽口，很喜欢，而且价钱便宜，很实惠的，几个人吃吃蛮不错的
现在新疆菜很火嘛，上周和同事去吃，排了近40分钟的队，真郁闷，6.45到的，7.30才坐进去。
名气挺大的，一直想来。这次来过之后以后就不会来了。菜嘛，口味还可以，但感觉不够正宗。价格还算可以。。
西域大拼盘有点多，光吃肉少许腻。可以选择其他少量的，多品种吃法。凉皮特惠9元，味道还可以，属于比较温和的味道。看起来奶茶不错，留着下回去吃。
感觉很不错
菜的味道很不错，环境也很好，唯一就是买单的时候，关于夜市折扣的问题弄的很不愉快，收银有个叫“MA LING”的小姑娘，问话完全没有反应，一副极其不耐烦的样子，完全的事不关己，态度极其恶劣
老公非常喜欢吃的地方！ 对她家的羊排念念不忘啊，每次必点。还有就是羊肉面片汤，番茄煮的和羊肉汤混在一起，一点也吃不出羊肉的膻味。非常鲜美~量很大，2个人2个菜足够了
六号线浦电路下来四号口出来笔直向前走大概五分钟就到了，表演的时候气氛不错，跳舞的妹子长的都挺标志，大盘鸡蛮不错的，量也很大，牛心菜就是手撕包菜，羊肉串的肉吃上去还行，不是很膻，凉皮用优惠券只要九块，核算的
这边的服务算是我去的饭店里数一数二的，东西都很好吃！特别是他们家的奶茶~奶香味十足。Ps：老妈觉得他们家的筷子特别顺手，问服务员有没有卖，服务员立马曾送给我们每人一双！感动啊~~~
三个人吃中午的68套餐 外加一份番茄炖牛肉 和 三串羊肉串
想吃正宗新疆菜，这是一个推荐好地方。羊肉很正宗。环境很好。服务很棒，梁红红服务员赞一个。推荐推荐推荐
环境很好，服务也很好！可以预约，人气很旺盛的，三个人200吃得很过瘾，下次公司聚餐就到这了！我们的服务员小姑娘服务很好很周到貌似叫李晓洁，很漂亮很好的一次午餐经历
服务很好，环境很不错得
服务员马小倩服务热情周到，点的几个凉菜-凉皮，菠菜粉条非常好，铁板牛柳的牛肉稍微有点硬，女士吃不太习惯。
菜量蛮大的，适合爱吃肉的同志们去。。羊肉比西贝好吃，没有膻味。酸奶味道很纯，奶茶也很赞。店面很大，作为很多，但依然座无虚席。服务员mm很pp，哈哈~~
菜的味道还可以，量也蛮大的，适合人多去吃，拔丝苹果蛮甜的，手抓饭蛮好吃，大盘鸡也不错，羊肉串就一般了，酸奶的话还可以吧，对大盘鸡的酱料感兴趣，到后来原本大盘鸡的面都吃完了，就把手抓饭拌着大盘鸡的酱料吃，很好吃噢~
话说这里太欢乐，是时不时就会有表演，就是稍微有点吵了
昨天和朋友聚会选择在这里吃，打电话预定中午已经没位置了，还好早到了，11点的时候没什么人，就是没有表演，遗憾，总体来说味道不错噢，点的都是特色，大盘鸡我们三个小姑娘吃不完，浪费好多！
慕名而去，环境很新疆，如果晚上有表演，那就更精彩了，可惜是中午去的。座位很有特色。点了人人称赞的大盘鸡、馕坑烤羊腿、羊肉串、酸奶、石河子凉皮、耶里夏丽、耶里夏丽人、丁丁炒面。
菜的味道地道好吃!环境很有地域特色，而且服务员非常热情周到!这次来有个叫谢玉珉的服务员特别亲切哦!平时和朋友聚会很喜欢来这里，气氛很赞!晚上还能看表演哦!!!
每次必点的羊肉串、纳帕李勇、牛奶饭、咸奶茶就不说了，太赞了！
价格适中，味道也不错，其中羊肉串和新疆奶茶味道尤为不错。奶茶香甜可口，入口之后香味犹存。羊肉串嚼劲十足。
因为有歌舞表演，环境比较嘈杂，背景音乐也比较响。
烤羊排肉嫩（¥15／块）；烤羊肉串肉块太小个（ ¥3.5／串）；过油拌面面条没劲道（¥20／份）；石河子凉皮还行（¥19是原价，9／30之前大众点评券只要¥9）；馕就是披萨的胚子（¥6／份）。周一8.5折，酒水饮料烧烤除外。
不知道这个餐厅为什么这么红，完全的没道理。不好吃，提前很早去，这家店倒是没有排太久，服务员的态度也不错。但菜色一般，包括招牌的大盘鸡和烤羊腿什么的。。。羊肉串和奶茶倒是很不错，去的时候是下雨所以感觉很好喝也很温暖。点评上的优惠券送了哈密瓜。本来很兴奋看到舞蹈，几个妹子确实长得不赖，群众也很热闹的，但不知道是不是期待值太高，总觉得有点虚了此行的赶脚。。
感觉还行，没有太惊艳的感觉，土豆味道还不错.奶茶很好喝，大盘鸡量很足，酸奶无功无过。
火得一塌糊涂的新疆餐厅，不管什么时候去都是人满为患啊。
看了淘最上海才来了这里果然名不虚传，我们桌服务员张文君的服务热情周到。各色特色菜味道都不错，下次还会再来光顾！
在朋友的带领下，第一次去常识新疆菜~~
这里环境很好，服务很好，李晓杰服务很周到。
运气太好了，等了好长时间，无聊去抽个奖，想不到直接抽到个史上最大的奖，大盘鸡，对了，你没听错，是传说中的大盘鸡。当时直接的想法就是直接拿了打包，回家去吃，但当天正好是朋友请客，所以还是坐下来吃了。这里想说，这家店以后我还会经常去的，不为别的，就为了从小到大第一次中奖，而且是大奖。谢谢服务员小谢，她第一时间抢过我的奖券帮我兑换，谢谢她。味道也超赞，大家有空就来试试吧。真的是好人一生平安！
点菜员张文君热情！主动招呼并服务到位，店环境不错口味也很赞，冲着它家的服务和菜色下次还会光顾，太棒了！
吃了两次，点的菜太多了，吃不完，量很大啊，味道很不错，还有节目看，很热闹的说，价格还行吧，服务过得去，但貌似态度一般般
还是吃吃羊肉串吧。羊腰骚得不得了，没处理好。服务员推荐了个烤鱼，结果差强人意，还是吃吃他们的羊肉吧。
李晓杰服务员态度热情周到，推荐的菜很让人满意。晚上的表演很有西域韵味，场面热闹。朋友们都说下次还来耶里夏丽。
环境可以，看上去也不错，特别是大盘鸡。羊排也不错。姑娘很漂亮，很热情。特别是董瑶姑娘，服务非常周到啊
公司聚餐，穆斯林同事特意选择这家餐厅，环境很不错，服务周到，特别是谢玉妮、李晓杰两位服务员，热心周到，特意推荐了点评网优惠券，热情介绍餐厅的各种活动，感谢她们的热心服务。
去过一次，大盘鸡、烤羊肉串都不错，就是盘子爆大，桌子都放不下，人很多，非常嘈杂，讲话都听不到，不适合聚会。
这家分店不是很大，晚上有表演的，可以预订最晚只能到18:00，下班去肯定迟了，只能漫长的等位。不过菜还是不错的，适合朋友小聚。
这家店离公司比较近，平时聚会都会选择在那里，因为菜量比较足，味道也很好，大爱大盘鸡，几乎每桌必点，还有我最喜欢的羊肉串，真心的好吃啊，朋友们都说不错。
搬到附近后开始找好吃的地方，点评就看到了它，却一直没机会光顾。终于找了个时间，来体验一下新疆的风味。
东西非常好吃，烤羊腿鲜嫩无比羊杂汤没有羊腥味。为我们服务的李晓杰妹妹态度一流给我们推荐的菜很好量也正好在这里在次谢谢啦
谢玉珉部长态度亲切，也很喜欢BB，中午套歺实惠，青炒菜心比我炒的好，可惜晚上没有!羊肉串，奶茶一如既往地心水!下次来再找谢部长...
真心好，全家人都喜欢呀，分量足，口味重，我竟然最爱吃的是馕炒肉，被蓝盆友鄙视。。。烤羊排味道很不错，大口吃肉呗。。。新疆大盘鸡真的是每桌必点菜啊，里面的宽面是千呼万唤才使出来啊，真的很好吃哦，朋友们都说比肌肉好吃，对啦，还有更加好吃的烤包子，特别的香。。。都是硬菜呢，再加上黑啤，那是相当的美，妹妹要喝奶茶吃酸奶，味道也很好，总之都挺好吃的，环境也不错。。。赞。。。赞。。。赞
真他妈的坑爹，要了拌面，上来的面连盘子的底都盖不住，加的面就更少了，还新疆拌面呢，要是在新疆这样开饭店，早都被砸了N次了。
慕名而来，周一也这么多人。但是没有表演，桑心！环境好吵闹，服务员要扯着嗓子喊。大盘鸡油油辣辣的，西葫芦味道怪怪的的。自制酸奶蛮好次的。奶茶米道也好的。叫个埋单，换了三个人。停车费要满200才免5块！坑跌！
离公司很近，一直觉得非常好的店，特别值得一提是服务员李晓杰和张文君，还帮助我们推荐店内优惠和特色，下次还会光临
很特色的一家店。出品也很快。
没去之前看到人气这么高，满怀期待，去了之后感觉太一般了，尤其那个羊肉串，超级难吃！12个人消费1041，85折之后，当时没仔细算，回家后发现多收了35元钱。菜的味道一般，我觉得可能是有托或者店家买通了几个点评平台，把这个店炒火的，感觉真心一般。以后再不会去了！
环境不错，今天周一没有看到表演有些遗憾，推荐羊排，肥而不腻，超赞，大盘鸡分量很足，两个人吃不完，老酸奶稠稠的很好喝，服务态度很好，不停换骨盆，其实不用换的
吃过五角场的店，感觉这家店的味道好像不太一样，大概是当时五角场的店给我的感觉太过于惊艳了，所以到这里来吃的时候，感觉好像少了点什么。依然都是大肉什么的，吃完出来感觉一肚子的肉，完全就没想法了。很容易吃撑，少点一些比较好。
环境很好，有表演，气氛也不错，感觉有点类似于蕉叶，菜分量很足，奶茶很好喝，李晓杰和刘晶服务特别到位，值得开店品尝下...............................
张文君小姐的服务态度非常好，菜很好吃。 张文君小姐的服务态度非常好，菜很好吃。 张文君小姐的服务态度非常好，菜很好吃。
昨天同事聚餐，因为有回民，所以只能选择清真餐馆。附近的古丽仙和曼陀铃都没有大桌，只能选这家。
口味很正宗，喜欢吃羊排羊肉的可以试试，李晓杰和张文君的服务很热情，总体性价比不错。还会再来吃！不知道忙的时候要不要等位！
初中同学聚会 第三次了 哈哈
吵阿吵 不爱吃羊肉 有味道阿 只有酸奶比较好喝 新疆菜真心不是我的菜 自己不会去吃的 完全不对胃口雅
饭菜地道的不行，作为新疆人，觉的味道一点不比家里差！服务员张文君和李晓杰服务态度也很好，很周到悉心！
环境很新疆的样子，不过感觉很吵，太闹了，也许是店家要的感觉；
服务非常热情，李晓杰、小谢，服务非常热心，非常到位，我们以后肯定会常来的，晚上还有节目，非常精彩，服务员也非常漂亮，绝对没问题！
气氛就是各民族大团结，菜肴美味地道！服务灵活满意！服务员张文君服务意识好！有亲切感！手抓羊肉、烤羊肉串每次必点
生意爆好，会有mm跳舞，菜味道挺正宗，价格略贵，离家近，常会来吃，还适合人多聚会有。网速很快等位时间长可抽奖。
刚开张那会儿去吃过几次 除了中午去的一次没排过队 其余晚上去的几次都排了蛮久的队伍的 等待的时候可以买几串羊肉串吃 很香滴哟 不过也有可能是肚子饿了的关系~~~中午点过一次炒面 速度奇慢 足足等了半小时多...晚饭时间的上菜速度倒是可以的~大盘鸡 丁丁炒面 还有酸奶都很好吃哒~晚上餐厅正中间的舞台上还有歌舞表演~
很好玩的一家店，排队超过半小时还能抽奖！晚上有表演，很好玩，跳的也很美。新疆奶茶很好喝，尤其是加糖的特别好喝，也很划算。酸奶的话中规中矩吧~大盘鸡味道也还可以，就是鸡肉有点老。丁丁炒面很特别，值得尝试~
新疆菜啦 有歌舞表演 新疆小妞长得美哟~~菜就是各种重口味呗  新疆菜 次不了精致 就次个气氛呗
和同事一起共4个人去吃的午餐，我们大概11点到的，居然说还没开门，要等着，工作人员那个拖把，水桶，开始清洗门口了，不知道之前的几个小时都在忙什么，人家一般11点吃饭也不为过吧。耐心等到半，环境还是OK的，点了特色菜如大盘鸡，羊肉串（很好吃哦，就是明显量变小了），酸奶（很好喝），优惠券的凉皮，还有一个汤，名字忘记了，味道也不错，去的早，上菜速度还是可以的，一顿饭吃的也很满足，可惜这里招行卡打对折的活动不支持。中午生意也很好，等我们吃完出来已经排起队了，整体味道还是挺正宗的。
菜品还可以，吃惯了上海菜可以去试试看。
怕等位所以很早就坐在里面了。
没有欲望去第二次的地方~春天吃过的，基本没有特殊的菜色值得回味，都忘记了，而且店里的环境，呃，怎么说嘞，有点小撩人~我只记得酸奶不错，可这个不算菜吧...适合逛街以后大家去随便吃吃~而且要下午4、5点的样子就去，晚了就要排队等好久~
羊肉串很喜欢 有羊的地方都很棒 羊排也不错 手抓饭里的胡萝卜很好吃的 还蛮值得吃吃得 哦对了 酸奶很特别 喜欢
生意很好的一家店，最好预定的先
等了接近2个小时的位子呢，终于吃到了！大盘鸡分量很足。很喜欢拉皮面。羊肉串肥瘦相间，虽然我不爱吃肥的，但是感觉因为有这个油膘，那精肉的部分才更好吃。奶茶是亮点，真心的浓郁~~那天看到有人点烤全羊的呢~~哇，有钱人哦~~表演初看好看，多看就嫌吵了。人太多，环境显得嘈杂。美中不足
只要想吃新疆菜的时候我都会去这家店，加上男朋友也好重口味，所以是这家店的常客。这家店工作日的时候工作餐很火爆，都是公司里圆台面一桌桌来吃的，装修得很有异域风情。羊肉串，大盘鸡，烤羊腿和丁丁面很好吃。如果点了大盘鸡建议不要点别的主食啦，里面有很好吃的刀削面。还会继续光顾的
周六去的 羊腿烤得挺嫩 牛肉番茄汤味道不错 一直喜欢馕 很香 而且表演很多 看了4，5场 都不一样 看得很尽兴
环境还是不错的~~~ 小周这服务员服务的也很棒~~~长的也很新疆特色~~总的来讲一个字~~棒~~棒~~
我觉得这里环境还不错，服务也很好。羊肉串很好吃。服务员态度很好，很热心。装修很有民族特色，东西看上去很有食欲。不错，推荐。
去的早没排队，羊肉串大爱啊，大盘鸡也不错，饮料很厚实，味道朋友都说很赞，跳舞的妹妹小腰好软啊，晓杰服务员很可爱
人气超高的一家店哦…等了20+桌终于轮到了…饿得前胸贴后背…
味道都满不错的 推荐羊排和奶茶 不过更棒的是服务 店员都很热情 然后我去吃的时候把一包东西忘店里了 第二天才反应过来 没想到店里还帮我保管了 真的很感谢
环境不错啊，最喜欢铜盘烤肉，羊肉串，奶茶的性价比很高啊，好大一杯。还有舞蹈看，新疆mm是漂亮呀，下次还会来的。
上周二去吃的，5个人一共300多块
第二次来这里了，和妹妹一家子来的，表扬这里的小董和小谢，她们服务态度很好，为客人着想，口味不错的新疆餐厅，19点后还有表演，会拉客人上去跳舞，蛮有意思的
带山东的同学来店里吃饭，排队排了一个小时，受到一个叫马永凤服务员的热情招待，顿时感觉值啦，东西也很好吃，真开心～
很不错的地方啊，离公司比较近，经常来。东西还是很好吃的，价格也还是不错，不算贵的菜。服务员小方很可爱…
环境优美,菜色也很好.舞蹈也很好看.非常喜欢.服务人员:周熊强,为人服务态度很好,热情,下次还会光临.赞赞赞赞赞!!!!
服务员很热情特别是方海杰。东西也不错。有个表演没赶上。还找到了美梦的杏干开心。感谢那个服务员MM帮我抢下了最后一包
和同事下班去吃的，点了满多菜，菜名都么记住，只记住了孜然羊排，太好吃了。7点有跳舞，很High.下次还要去。
环境有地域特色，服务也不错，有个叫杨艳的服务员服务态度很好。烤羊排、大盘鸡、考鱼。。。。。。味道很好。
服务非常好,服务我们的是一个姓谢的,女服务生,非常周到,很注意细节
今天下班直接杀过来了！接待点餐的田利美女服务很好啊面带微笑！我们点了大盘鸡。番茄牛肉！好吃的都哭了哈哈开心！
今天虽然等了几十分钟，但运气好抽到了一份羊骨汤，饭后还有赠送的葡萄，真心不错哦，特别感谢接待的小谢在等座时陪我聊天，下次有机会再去的
除了每次都要排队，口味、服务都令人满意！排队超一小时还抽到一份羊骨汤！太赚了！谢谢前台小谢的热情招待，等待的时候还提醒我来签到、点评，老板真该给这样的员工加薪哈！
有火辣的表演，清真的牛羊肉。够了，吃吃喝喝看看……偏要50字？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
环境不错，气氛很热闹，还有表演看，服务员吴银波热情周到，味道正宗，下次还会光顾!喜欢烤羊肉，炒羊杂，牛肉。表演很精彩。赞!
口味真心好吃，分量足，但中午人太多，都是周围商务楼来吃午饭的，服务就跟不上了，喜欢大盘鸡、羊肉串，还有个面片，但酸奶味道一般。
中午聚餐，环境不错，杨艳服务很好！中午套餐很划算，小盘鸡，牛心菜，家常豆腐，青笋牛肉，味道不错，还会再来！
公司在附近，中午一直回来这里吃套餐，还是比较实惠的。服务员方海杰很高很帅，服务态度也很好哦^_^
每次来都有惊喜！环境很好，每次播的都是主流电视节目哦！服务也周到！特别表扬下周雄强！和同事经常来的。
清真店比较放心！他们家酸奶强推呀！还有耶里夏丽人，纯芒果超好喝→_→夸奖下服务员董瑶，很热情！值得再来哟！
服务非常好，真心的好，菜很好吃，环境也很好，希望大家都来品尝绝不会后悔，感谢小谢和亚丽的服务态度非常满意
大盘鸡口味一般，老公说自己在家里也可以做。凉皮还算可以。
不知道为什么，前几天就是特别想吃大盘鸡，于是打开了点评网。关键词检索“大盘鸡”，耶里夏丽就很快进入了我的目标范围（离家近，点评口味得分还高）。其实东方路很熟悉，这家店的位置本来2楼是开的五季星语餐厅，以前经常去光顾，后来不知何故就关门了，之后就一直没有注意那里开了什么。到了耶里夏丽的门口发现停车真心好难，好不容易停下来我还问那师傅这餐厅是不是新开的啊？都没有注意到过，人家很鄙视的看着我说，已经开了1年多了。。。扯远了，进入正题，由于是和老婆2人去的，所以没有敢点大盘鸡，点了馕坑烤羊排（68元）、羊骨汤（16元/位）、手抓饭（26元）、楸片子汤面（26元）、白灼金针菇（28元）、鲜榨葡萄汁（48元）。当然还有点评去就免费送的葡萄（超级好吃的）。羊排、羊汤的味道都非常的地道，在上海能吃到这种草原味道，实属难得。手抓饭很有特色，不过一定要胃口好，否则吃不掉的。楸片子汤面就有点蔬菜大杂烩的意思了，白灼金针菇比较的中规中矩。值得一提的就是葡萄汁，慢慢一扎很给力，关键是口味相当不错，强烈推荐。走的时候看到葡萄可以外卖，结果被告知今日的量没有了，明日请早。带着点小遗憾离开了，不过也许这就是我下次再去的动力。
好吃不贵，大家速来，马永凤服务一流！好吃不贵，大家速来，马永凤服务一流！好吃不贵，大家速来，马永凤服务一流！
超喜欢他家的羊肉串，大盘鸡，烤羊排，都很好吃，不超好吃！服务好好！服务员也很好漂亮,！服务很周到，很体贴！我喜欢！忘记他叫什么名字，赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！赞！
服务很好，羊排很好吃，推荐，杨艳服务很好，者很有特色，很有新疆的感觉，手抓饭也很好，新疆小抄也ok，朋友聚会可以来吃哦
生意很好，早上11：00，下午5点不到就坐满了。奶茶不错，最近还有送葡萄，很甜，服务员很热情，特别喜欢谢玉珉，介绍菜肴很到位，热情周到。手抓饭很香，星期一还有85折优惠
我不是很喜欢羊肉，所以也不太喜欢新疆菜，不过经朋友推荐吃，仰膻味没有那么重，大盘鸡不错，我特别喜欢他们家的酸奶，真的很好吃。晚上吃饭还有表演，还会邀请客人去跳，真的很HIGH
我们吃的是中午套餐'大盘鸡'牛心菜'羊肉串'相当的不错和实惠哦。我们是两个人来吃的'套餐68，人均34。接待是'周雄强'热心的好同志'谢谢送的新疆葡萄
环境非常不错，关健是味道很好吃哦，和同事经常去吃，性加比很高的，饭后有水果还送一瓶水。晚上去过还有美女跳舞！有个服务员好像叫方海杰，好热情！
耶里夏丽好红啊，可是我觉得口味相比古丽仙西域情餐厅稍稍差点。
环境好，有个叫董瑶的服务生态度特别好。羊肉串特别好吃，我一个人吃了好多串，有很多新菜，还有舞蹈，等菜有点慢。
经常来，生意很好，5点不到就坐满了。奶茶不错，最近还有送葡萄，很甜，服务员很热情，特别是唐小林，热情周到。
来过很多次，今天第一次进行点评。呵呵，服务很好。还有送的葡萄，真心不错。而且来的比较早，不需要排队，就是离家远了点。
强烈推荐烤包子，咬上去还有汤汁，很香。考羊排好像应该是事先加工过，温温的口感就感觉不怎么样了，大盘鸡不入味，新疆奶茶口感不错，甜和咸的差别是不是很大，酸奶也蛮好的，很浓郁。有歌舞表演，气氛很好，想去吃5点半前就要到了，去晚了就等下一轮吧。
这是一家不错的新疆餐厅，服务质量上乘，环境优雅，人员提示合理，优惠活动多，口味正点，还有活动。下次朋友聚会考虑继续在此腐败一番！
常来的地方，正宗的新疆味道~现在还有免费的葡萄吃，如果能提供马***葡萄就满分了。谢玉珉mm的服务很热心周到。还能听出我些微的新疆口音。
东方路店常来吃，味道很地道。点菜员梁红红态度很好，也很周到。送的无核白葡萄味道很甘甜，推荐大家都来尝尝！
环境有异域风，略吵，服务员态度不错！东西好吃！特别是大盘鸡，考羊肉串！方海杰小伙子服务态度很好，赞!
东西很好吃，服务不错，环境挺好，服务员方海杰很好。东西很好吃，服务不错，环境挺好，服务员方海杰很好。
今天想吃羊肉串，于是来这里了！为我们点菜的是小唐！很耐心！赞一个！东西还是很好吃！下次还回来的。。。
服务员周雄强服务很不错呀。东西也很好吃。很地道的新疆风味。还给了我们优惠卷。还会再来。就是门口一直在装修，什么时候能好呀。
满喜欢这家店的，吃过好几次了，不过价格有点小贵，大概离商务楼比较近中午时间段去要排队，晚上还有表演可以看，服务也满好喜欢
原来刚开的时候去吃感觉还不错，味道好，量也足。最近再去发觉比以前差了，量少了，还好味道还保持的不错，总的来说性价比不高了。
同事聚会，还好事前预定了位置，6点到的，门口已有好多人排队。羊肉，大盘鸡，奶茶等都不错，几位同事还在台上和美女一起跳舞表演。很欢乐：）
新疆菜，生意蛮好
服务员周雄强先生免费送了葡萄 非常感谢^_^ 环境很好 东西很有特色 服务很贴心 以后会经常来光顾地
跟爸爸妈妈，哥哥舅舅舅妈一起来耶里夏丽家庭聚餐。这边服务态度非常好！重点表扬小董和小谢！她们非常热情！
环境很好~很有新疆风味~服务员周雄强 服务态度特好~热情耐心主动！环境很好~很有新疆风味~服务员周雄强 服务态度特好~热情耐心主动！
环境很有异域风情，晚上还有新疆小姑娘跳舞。服务员谢玉珉非常热情，还送了优惠券。味道也是一级棒，5点半不到就排队了，下次还会来。
环境还行，有点太吵，特别提一下，方海杰服务员态度很好，赞一下！以后还有机会再来……………………………
非常西域的一家餐厅，大盘鸡很大，酸奶很醇厚，尤其是小谢和小周细致周到的服务让人如沐春风，下次还要去！
太想吃了，环境不错。董瑶小姐服务很好，小谢也热情。听说还有夜市。很周道。对小孩子照顾也很周道。小孩来了很开心
周雄强大哥的服务十分好。很满意。能不能再多送点东西呀。环境很欢乐。羊肉串看上去不错。就是停车位置不多！
环境不错，菜色丰富，工作人员服务不错，就是吃饭的人很多，需要做好规划~羊肉串儿很棒儿，烤馕很不错6块钱吃到撑~还有。。。。周雄强大哥，3Q
以前在徐家汇那里吃过，这家店是第一次，生意一样的好，提前预定的座位，SO没有排队，直接进去了。喜欢烤羊排和大盘鸡，羊肉串有点不是很实惠。打印了免费送哈密瓜的券，可是还忘了用，很郁闷。
口味质量有下降，服务有提升。羊肉串质量有下降。特别是炒馕这道菜，以前羊肉很多的话，现在少得看不见，而且都是肥肉。推荐孜然羊排！
很好，服务员周雄强很热情，奶茶很好喝，羊肉串很正宗，生意很火爆，订位最晚到17：00，希望以后改进哦！
服务很好。特别是一位周雄强的服务生很热情。好好的。下次来还要找他。女儿吃的开心玩的更开心。不错。希望保持
新疆奶茶和新疆小炒很值得推荐~原味的奶茶味道适中，而且喝起来很顺滑~大盘鸡味道稍微有点辣，羊排个人还是比较喜欢孜然羊排~酸奶的味道也很不错，值得一试~需要早点去，晚上5点半之后就开始排队了~7点还有表演
公司聚餐去的，交通很方便啊~
这里菜味道很好，离我上班的地方很近，让人很无奈的就是等座时间太长太长，七夕等了两小时，员工梁红红的服务很好，希望下次还是她！
服务员杨艳不错，很热情，环境很有新疆风情，舞蹈表演很精彩，吃的开心，还玩的开心…门口排队的还能参加抽奖，很有新意…
服务非常好。服务小姐也不错。赵敏男小姐非常热心。介绍的菜非常有新疆特色，下次一定继续继续来吃。非常愉快
上次男友生日去吃的，送了寿面和葡萄，非常感谢那个小女孩，但是名片不见了，只记得好像姓杜的小姑娘，服务非常好，很亲切。
很愉快的一次用餐！店里的环境很好，生意也很红火，我们那天去了四个人，吃过后都感觉不错！以前从不吃羊肉的我现在觉得还是蛮好吃的，辣辣的很爽！服务也相当的到位！以后会经常光顾的。。
午餐和几个同事一起过去吃饭，味道确实不错，比较有地域特色，点了大盘鸡、烤羊排，味道都很好。酸汤鲢鱼要夸一下，味道不错。当然了，感觉最好的还是服务啦，那个叫“董瑶”（音）服务员不错，西安小姑娘的豪爽还是让人感觉到热情啊！最好吃的还是那个马奶葡萄，一高兴，买了20斤。庆祝一下七夕节咯！！
中午人还是很多的，环境还是不错的，服务也是很热情的，特别是一位周雄强，服务很是到位，冲这这服务以后会继续光顾。
服务员梁红红，服务非常细心周到。第二次来吃了，饭店口味很好，因此人爆满。老公吃的很开心。七夕快乐啦。
地方离公司比较近，一般聚餐都选这儿了，正宗的新疆风味，服务也很到位，方海杰小哥很帅很耐心哦！很最爱烤羊肉和酸奶
服务很好很不错值得一试，菜很正宗服务员田丽周到热情。推荐大盘鸡丁丁炒面回民叫马鸡还有各色烧烤美食，推荐哦
值得一来 尤其是众人聚餐 舞蹈也不错 女朋友非常喜欢  大家快来啊  推荐一个硬菜 大盘鸡  没吃饭的来吃饭 吃过饭的来看美女跳舞
服务很好，而且早点去还能看到表演。不过建议不吃羊肉的人还是别去的比较好，虽然店里有非羊肉餐点。但是店里还是会有羊膻味。
不错'服务员冼丽怡服务好'新疆饭要保持特色'浦东的分店太少了'吃饭排队麻烦'人太多'环境吵闹'葡萄还好'新疆东西太贵'贵的愚蠢'
好地方，来晚了要排队的。。。。。。。。。50个字会不会有点多了呀。。。。。。。喝完酒在手机里输入50字很痛苦的呀，对了，大众点评点一下有送葡萄，挺好吃的葡萄
服务很好 赵敏男很热情的 气氛很好 感觉在新疆的感觉 好好好好 真的不错 推荐下推荐大家来吧哈哈哈哈
很喜欢这里环境，很喜欢这里的音乐！服务员周雄强很棒！晚上还有表演哦，下次团队有活动，一定会优先选择这里啦！
很好吃哦，必点酸奶、羊肉串、大盘鸡、手抓饭、石河子凉皮。服务员态度也很好。很有特色的新疆餐厅，还会再来哦。
这家店第一次来'感觉是服务很好'寻问了服务员很多问题'都热心回答'谢谢小谢同学耐心的回答'下次要再来'
同吐槽今天沒有表演~~然後人均還是略高的，奶茶不錯，其他似乎是期望太高了么~~不過還可以吶，以後可以再去去，不嫩點太多，很容易吃飽！
冯亚利、翟玉鹃态度非常的好。我们是这里的常客，这里的东西也非常的合我们的口味。我们也会经常光顾就向我家的食堂。
服务员梁红红服务很好，菜品量很大，吃的很过瘾，人均80，还是能接受的，中午吃饭绝对给力啊，哈哈哈哈哈哈哈
菜品很好，服务员梁红红态度很好，环境很好，非常棒！工作中餐也很方便，建议11：30左右过来，不用排队
味美服务好！上菜很快。梁红红服务员很可爱，热情。中午从陆家嘴软件园过来，11：30人不多，也有套餐。
在点评上找到的这家店，看到评分很高决定去试试。地铁4,6号线浦电路出来走走很方便的。大门在东方路上很好找，只是现在门口在装修，路过的时候要稍微注意一下。一进入大堂就恍若隔世，很地道的异域风情。周一下午5:50到达已经要开始等位了，真是人气旺啊。
很多年前就想去吃了，这次终于如愿了，等位呀，那天天气还不算太热。等了有一个多小时吧，有外卖部，8过羊肉串真的很一般，还有很多精精啦啦的，难以下咽！没有家附近的好吃。期望太高的缘故失望好大呀！
这阵子吃了好多之前就想要吃的东西哦！这家餐厅很不错，中午过来吃的，最近8月份再搞送葡萄的活动，那葡萄真的不错，我们还点了葡萄汁！就是2个人来吃的话点不了很多菜~我们点了大盘鸡、手抓饭、羊肉串，算都是招牌的吧~手抓饭和羊肉串都很好吃，唯一让我失望的就是大盘鸡了，味道不好啊，鸡肉又都是鸡胸肉，很老，而且都是土豆。。。土豆也不酥。。。下次来吃其他的菜！
交通位置很好，在我们公司旁边 味道已经做了一些改良，不会像其它新疆菜那么油腻，囊坑烤羊排不错，囊包肉也不错哦，烤囊饼只要6元，劲道又好吃，必点。谢谢服务生小帅哥周雄强，服务态度超好，还送乐两杯醉蝴蝶，哈哈。。。
正在看大众点评，就遇到微笑帅哥方海杰！才知道居然可以送葡萄！赞一个！建议加工资！再感谢一直服务我们的黄星！第一次来，感觉很好！会常来的！
以前每天上下班都能经过这家店，而且下班的时候经过看到生意很好尤其是周末，有时甚至要排队；但是之前
周末去吃饭的人好多啊，等位等了一个小时，好像三四个人的位置更快一点。门口大楼貌似还在装修，但也挡不住人们的热情。等位超过半小时还能抽奖，最好的能抽到一份大盘鸡哦。菜的味道也不错，期间还有歌舞表演，总体还是很满意的。
每周都会来吃一下 感谢梁红红的体贴到位的服务 太开心喽 谢谢喽! 环境也好 不用等位！每周一85折 周二酸奶女士5元 会员卡还有葡萄送！
第一次来这样的店，发现里面的东西很适合我诶，喜欢吃油的，辣的，味道很不错呢，并且量也很足，很喜欢吃那个羊排，香香的，嘿嘿，肚子饿的时候吃这个，是一种享受啊！！
去的时候等位等了好久，估计是周日的关系吧！点单的小伙子明显有点心不在焉，一会漏了送的葡萄，一会漏了点的自制酸奶，只好后面再追加。后来叫“田利”的女服务员不错，态度也很好，看我是DDP，还给了我个靠垫。酸奶味道不错，比西北的好吃；羊排烤的也很嫩；大盘鸡真的好大一份；送的葡萄真甜而且无核，不管一桌多少人，反正就是每桌一串。
葡萄汁好喝，真的是新鲜葡萄榨出来的，跟送的葡萄味道一模一样，大盘鸡不咋地，肉太少，而且全是鸡胸肉，手抓饭的米太糊，不过味道还不错，羊肉串经典，好吃
第一次来'服务人员梁红红'服务好'积极'公司培训的不错。牛排挺好吃的！羊骨头汤也不错。有机会再去！棒！
非常非常好吃!绝对推荐!!作为土生土长的新疆娃，在上海吃到很正宗口味很正宗大份的新疆饭太开心了!酸奶稍微差了点，如果烤肉是铁钎子穿的就更好了。大盘肚大盘鸡着实给力。可惜抓饭没点，想吃的太多了，2个人吃不过来啊…下次继续!给我们服务的服务员田利服务也很好!
和一大帮人来吃，但其实本人不喜欢吃羊
服务员张文君很热情，态度极好！耶里夏丽东方店还要再来！拉条子，大盘鸡，羊肉串，新疆奶茶值得吃，还送了葡萄
味道不错，很正宗。地理位置也非常好，在东方路浦电路交叉口。不仅东西好吃还有充满异域风情的的舞蹈可以欣赏。中间的舞台有兴趣可以跟美女一起跳舞哦
强力推荐！第一次来非常好吃得菜品，服务员态度很好，还能看到一场精彩的舞蹈表演，等时超过30分钟送了一份大枣很不错！值得等！
在附近上班的时候经常在这家解决午饭，偶尔还能看到有新疆舞的表演。口味还不错，经常点羊肉串、大盘鸡、奶茶、手抓饭。菜量都比较大，能吃的很饱。
丁丁炒面很好吃，服务员的服务很热情周到，吴桃花同学很可爱，也很周到哦。还很喜欢刚刚点菜的小姑娘，对我们小宝很nice
沪上知名的西北菜店，即使下雨天去排队的人也超级多，就是等位的环境需要改善一下。据说七点多会有表演，莫有看到，可惜了。总体来说菜式还是比较多的，味道也比较正宗。价格比西贝稍微便宜一点~
第一次去，觉得期望太高了所以有点小失望，新疆奶茶吧，就是放了蛮多奶的茶，挺普通的，羊肉串不够地道有点老，大盘鸡真心大，基本没则么动有点浪费了 羊排蛮好吃的，酸奶有以前小时候白雪酸奶的感觉 感觉随便吃吃还可以，不过有点小贵
张文君服务态度很好，不错，很热情，长的也很讨喜。介绍详细。总体态度很好。不错，人好，服务好，表演好的
服务到位，节目很精彩，还有互动的环节，舞跳的特别搞笑，关键菜式很和我口味，特别是烤鱼，没骨头我特爱吃，好地方，服务员董瑶
味道超赞，表演精彩。服务态度很好，下次还会来。杨艳对客人很热情，照顾很周到，很久没吃到正宗新疆菜！！
总体不错，环境很好，个人更喜欢枫林店的酸奶，有个服务员任珍态度不错。正好赶上它们的葡萄节，带会员卡的话可以送葡萄
服务很好，菜也很好！服务员马凤服务特别好！奶茶味道很好！加个冰块味道更好！大盘鸡很香，囊包肉味道也很好，汤汁进入囊里，软香可口！
味道很好，羊肉串。新疆饭店里面又正宗又具有一定规模的。上海很多家连锁店铺。晚餐时间段有新疆美女帅哥表演节目的。但是这家店经常经常要排队，而且需要排队很久很久。不高兴排队的，要么早点儿去，要么换别家。
昨晚带孩子去东方路店吃过了。吃了他们家的烤羊排，闻着很香，吃起来更觉得美味，烤的正是恰当，很嫩的那种，肉的肥瘦比例也刚刚好。还吃了番茄牛肉等，都觉得味道不错。。。
餐厅环境优雅;菜的味道很地道--服务态度很好;尤其接订餐电话那个门营王容服务态度极其热情;和蔼可亲;  值得鼓励;;  准备下次在带朋友来;
环境不错的地方，还可以看表演，喜欢吃肉的同学是个不错的选择，但是除了肉真的就没什么菜了，选择的比较少，可能清真菜馆都这样吧~
任珍很认真，很好好。怎么要打那么多字啊，很不好。其他都好，就是要打很多字，不好。怎么要打那么多字啊，很不好。其他都好，就是要打很多字，不好。
在家附近的一个店，人气很旺，有跳舞的姑娘，长的很好看，羊排烤的很嫩！服务员张文君特别好！服务很到位！
这家店的服务巨好。周雄强服务员 服务非常到位。味道就更不用说了。吃货们必定要来啊！还有不同的水果送呢。
环境不错。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。提早来不用排队啊亲们！有葡萄吃啊啊
服务员周雄强师傅的态度超级nice。主动给我们送上一盘葡萄，非常美味！菜都很合我的胃口。寿星当天还有礼物拿耶，好哈皮！
很不错的环境和风味，有位名叫周雄强的服务员相当热情...服务相当好，价格也适中，是个工间午饭不错的选择
浦东环境不错 服务员小杨很热情 菜都很好吃 喜欢他家的大盘鸡 今天公司聚餐 总得来说都很喜欢 下次还来
美女陈慧, 服务态度超好. 爱死你了:). 总的来说,非常不错, 适合朋友一超聚聚, 来过很多次了, 有时人多有时少, 但都是值得的.
离公司很近，偶尔会过来换换口味
晚上等位40多分钟 生意真心好啊全都是人！点了138的原味羊排 非常嫩很好吃 奶茶入口不惊艳属于越喝越好喝的 我喜欢丁丁炒面番茄的味道很好 羊肉串不错的就是上来的时候有点凉了 葡萄非常甜 唯一不满意就是买了店里的核桃回家吃却大多数都有虫子。。。美中不足
耶里夏丽东方路店环境优美，服务到位，特别是陈慧经理服务很贴心，这里是目前上海最优质的新疆风味餐厅。物美价廉，非常不错。
今天朋友小生日，选了耶里夏丽。晚上较早到了，今天没有等位，虽然还未点餐，但里面的冼丽怡很热情，很尽责为我选了个靠表演很近的位置，还送了2份葡萄，还有一份寿面，外面雷声似起，里面却暖意洋洋。
冼丽怡服务质量超好。还能送水果什么的。通行的都说好。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
烤羊排不错，手抓饭也很好吃，适合朋友小聚。上菜速度也比较快，117号服务员冼丽怡服务热情，给人感觉很好！不错的新疆风味餐馆，值得一去
这是我第二次开吃耶里夏丽~每家店的生意都很好。第一次在肇家浜路店吃的，这次东方路的这家似乎更大一点，环境都很好。四个人点了大盘鸡，烤羊排，羊肉串，柠檬藕片，手抓饭，奶茶和酸奶~下载了优惠券送了葡萄~烤羊排真心好吃，即使是肥的吃起来也不恶心，有股奶油味~手抓饭出乎意料的好吃，酸酸甜甜，很香~酸奶很浓郁，特别喜欢。感觉奶茶没有上次热的好喝~感觉太甜了。总体不错，服务也好，以后还会光顾的。
很喜欢去那里吃饭，环境很灵，一到那里就食欲大开，服务员都很nice,这次为我服务的冼丽怡MM始终笑意盈盈的样子，这样的服务，很吸引我！
味道不错，很有新疆风味的餐厅，酸奶也好吃，还有看表演，很飘亮，特别是服找她务员陈慧，特别热情，定位很放心，每次去人气都很旺
还算不错吧，等了半个小时，还有抽奖活动，但是点菜的时候饮料上错了，后面态度很好，给我们换了。还有表演看，总的来说还不错。特别是羊排，很美味，性价比很高的，但大盘鸡让我有点失望，量不足，而且里面肉也都是骨头。
经朋友介绍的清真餐厅，第一次去，意外之喜，没料到上海还有环境跟味道都这么好的餐厅，工号117的服务员小姐很热情亲切，下次还要去
看见门口广告：周一打8.5折，就和同事们去了，因为同事说这家东西好吃。
进了店瞬间感觉到了新疆人的风情，在店中央有一个椭圆形的舞台，舞台周围有一圈餐桌，在固定的时段，都会有新疆美女在舞台上跳舞，气氛相当的high，还会时不时邀请食客一起跳。再来说吃食，烤羊排非常不错，虽然价格小贵，块数不多，但是烤的程度把握的很到位，羊肉的香味被充分调动出来了，第一次吃到这么好吃的烤羊排。然后是大盘鸡，新疆菜中必点的一个，分量真心大啊，还可以搭配面吃，最喜欢里面的土豆了，面面的，很入味，一上来很快就被抢光了，同事还开玩笑的说：再来一份大盘价，只要土豆。这里的奶茶也比较有特色，不过不是所有人都喝得习惯，感觉上里面似乎有些油脂之类的东西。其他的以牛羊肉作为材料的菜也都不错，有一道是用小番茄做的，建议大家不要点，看图片我原以为是新鲜的小番茄，结果是类似果脯的那种，我是不太喜欢。总体来说，这里的菜不错。最后给个建议，就是，如果大家要来的话可一定要提前啊，因为人真的是非常的多。
味道很正宗 环境很好 服务也很到位。服务我们那桌的漂亮MM叫梁红红。服务态度很好，面带微笑，给人感觉很舒服，我们吃的也很饱，很开心，还会介绍朋友同事来滴，希望你们一直这样持续下去。。。。呵呵
第一次到这个店吃饭是基于一位曾在新疆工作了二十多年的同事的推荐。
环境不错，以前来吃的时候就觉得不错。今天的服务最为周到，帮我们细心介绍菜肴，让人印象深刻，服务赞一个！
来这里用餐也是听朋友推荐慕名而去，吃后觉得太直得了，服务也特好，有位陈慧的服务员很特热情。希望下次去用餐时，能再次碰到她的热情服务。
点了10串羊肉串，1份烤羊排，一份凉皮，一份炒囊，一份酸奶，1份奶茶。两个人啊！还是要佩服一下蒙哥，真能吃啊，我贡献了一块羊排，三个羊肉串，就不行了。蒙全吃了。推荐羊肉串、烤羊排。炒囊太油了，不过味道还可以。酸奶还可以。奶茶好大一杯，没吃掉。还不错。凉皮一般。
喜欢吃肉的来准没错！服务员冼丽怡mm已经第二次服务到我这'挺有缘的！还会再去！如果蔬菜料理能多点就完美了！
味道很不错 来了n次了 很有特色 大盘鸡 羊肚神马的都很给力啊 量大 奶茶也很好喝 服务员超级热情的说
酸奶不错，有演出看很热闹，上菜比较慢，菜的量一般般，怎么有人会说量很多呢，味道还行，炒囊蛮好吃，大盘鸡不好吃，服务员比较热情。
第一次来着家店，感觉很好，想象中的新疆餐厅有所不同，很融合，服务很贴心，周到。超赞他家的羊肉串，特别好吃，还有大盘鸡太想了，上海可以吃到这样的大盘鸡难得呀？好吃！！就是好吃！！！！！！！赞赞赞！!
排了很久的队才吃上，这么多人来排队，应该还可以吧？可是为什么我觉得很一般呢？
服务热情，我们是陈惠小姐接待的，服务非常周到！环境好，口味好，正宗烤肉的味道，适合各类聚餐，活动的进行，很有氛围，推荐各位朋友试一试！！
董yaoMM服务真好！为什么一定要有字数输入限制？大众点评真讨厌。还有15个字，NND。还有4个字。ok
声音太大，其他都很好！葡萄葡萄！如果一定要输入34个字的话，我只能说快给我葡萄吧，某人超爱热带水果！谢谢！非常感谢！
菜品不错，量足味佳；
停车位少，消费满300可免停车费。生意很好，等位的人很多。晚上7点半开始有表演。大盘鸡的盘子真的很大，味道还行，基本上都是酸酸辣辣的。酸奶不错。
与同事的丰盛午餐，最喜欢羊肉串、烤羊排、奶茶，当然还有每次必点的石子凉皮和茄子。餐厅服务态度也超出偶的想象，尤其是服务我们那桌的漂亮MM,侧面看有点笑赵薇哦~~~特意留意了一下名字。。陈慧，哈哈还好不叫陈慧琳。 中间出现了一些问题，她及时帮我们解决了，很满意，人性化的服务堪比海底捞了。以后还会再滴。
今天中午11点半和同事去吃中饭的，没等位子，出来后发现有10几个人在等。环境不错，但是没看到表演。奶茶一直是我的最爱，新疆的奶茶和内蒙的差不多，其实冬天喝很减肥的，有饱腹感，而且还刮油水。我们四个人花了216元，而且点多了，吃的有点撑。下次再来的话，估计人均40就够了。离我奶奶家特别近哦。
中午去吃的，人很多服务员很忙，门口提供免费瓶装水，点菜的服务员态度很好会主动提示wifi密码和送葡萄的优惠。可是因为太忙了，会上错菜，大盘鸡也等了一小时。烤肉串太淡了不好吃，大盘鸡味道还不错，可能晚餐比午餐会好很多吧因为没有那么多人。
此店食物好吃，价格实惠，服务周到。店铺环境优雅，且中午常有表演，非常好，是居家旅行必去好地方。欢迎常来。
别的分店都很远，浦东开了就立刻来吃了，两次都是中午去的，没有等位，可能是中午没有表演。比较失望，大盘鸡不怎么入味，分量也比较小，羊肉串还可以，酸奶不错。东方路这家比较大，不过位置都很近，有点吵。
觊觎好久了 昨天终于吃了
最具特色的不是羊肉，是他们家的奶茶，味道那个叫浓郁啊，唇齿留香，回味无穷，美味的。大盘鸡，羊肉串也就中等偏上的水准。
服务非常好，生意很好。尤其要表扬陈慧经理。帮我们设置好wifi,还赠送了一杯果汁，以及水果。有一点不足就是孜然偏多，如果能指定调料量就好了。
由于我们周日晚上去的比较早，所以没怎么等，就有位子了。晚餐有歌舞表演，挺热闹，当然餐厅也很吵。味道嘛真是一般，可能是期望值太高，热门的丁丁炒面其实就是新疆的碎肉拌面，只是把面切成丁状。碎肉拌面最好吃的还是以前在浙江路新疆人的开的一个小小店里吃的。可惜关门了。随便吃吃还是可以的，如果每次要等位，我可能就会选择其他新疆餐厅了。
同事聚餐吃的，孜然羊排78 啥馕羊排68都点了 吃起来觉得就是肉。。那叫铜锅啥羊肉的98那个好吃点，其他羊脆骨，羊杂啥小炒点了很多没觉得好吃，酸奶么还行，厚厚的酸酸甜甜，总体一般觉得没性价比，一定要说那个鲜榨橙汁，老板你也太抠门了吧，水多橙汁少，快喝不出橙汁味了，我们还点了2榨，想想就生气！！！！！
非常地道正宗的新疆菜，荟萃了南北疆的大多招牌菜式，服务的小姑娘陈慧态度特好，人也热情，下次来还要找她订歺。这里人气超旺，还是提前订比较好，不然要排队队哟！
每个菜都很还吃，特别是羊肉串和羊排，味道非常正，店里服务也很细心周到，特别感谢营销部长陈慧哦，不但服务很好，还特别提醒我可以用店里wifi上网，省流量，很热心哦！
听说这是一家比较好的新疆菜餐厅，而且经常等不到座位的。有次偶然的机会8点以后去吃了点东西，虽然没有排队，不过里面人还是很多的。看来可以想象平时饭点的时候人会有多少。听说里面的酸奶是自制的，觉得口味不错，还蛮推荐的。好像有个奶茶是咸的，很有特色，而且不难喝哦，可以试试的。不过我们几个朋友点的菜可以都带点辣，个人不是很能吃辣，喜欢吃点辣的朋友应该还蛮喜欢的吧。
不知道为什么会有这么高的评价；
环境不错，歌舞比较有特色、我们是朋友聚餐、为我们服务的陈慧小姑娘很用心、希望她继续加油、、、、、、、、
2012.5.12母亲节我自然要请麻麻吃一顿啦~~哈哈~
感觉服务没有以前好了，可能是客人多了吧。有点怠慢的感觉。
羊肉串，觉得羊肉串还是浸得蛮入味的
打了电话说八点半以后才不用排队，那就八点半再去也不妨。冲着大众点评的四星半去的，感觉比较失望。羊肉串不是很香味扑鼻的感觉，就像前面说的，干干的，味道真一般。奶茶很明显的奶精泡的，和真正的根本没法比，羊排应该说是肉质不错，可惜应该是烤好之后微波加热的，不脆，然后还是有些干，难不成是去得晚所以厨房下班啦？总体是失望的，还好没有浪费时间去排队，真不值得。
去过新疆很多次，非常喜欢新疆菜。但是号称上海最畅销的耶里夏丽让我非常失望。奶茶敢打赌是用奶茶粉冲出来的，不是用砖茶泡出来的。酸奶虽然浓郁，味道不错，但是估计加了促凝剂之类的添加剂吧。面拉得简直不堪入目，还没有满大街都有的兰州拉面店拉的地道，嚼上去就像是面粉一样。羊肉串干的很，上桌的时候没有热气腾腾香气扑鼻的感觉。好在烤羊排的味道蛮好的，总算有点新疆菜的味道。
一进来，就被新疆风情吸引住了，客服专员陈惠服务到位，而且主动提醒街旁签到有惊喜，立马送上欢迎饮料，赞耶
现在又刮起了吃西北菜的风潮，那我们也要赶紧跟上啊，不过味道是真心的好，不过大肉的菜比较多，喜欢吃肉的朋友，绝佳好地方
觉得她家的大盘鸡很嫩，量够多。最爱他家的咸奶茶，很特别的味道。。酸奶稠稠的，味道也还行。烤羊肉感觉味道一般般，性价比不高。
烤羊排好大一只，女孩子的话吃一块就差不多了，因为羊肉烤的肉汁多，吃多了感觉太油，会腻味的；感觉甜味奶茶比咸的好喝；菜的盘子挺大，貌似量没有古北店的多，物价飞涨菜也少啦，呵呵～～～
吃过一次。被朋友拉去的，排队不要太恐怖啊~~~现场比较吵闹，乱了点，所以新进小情侣就不要指望能说说悄悄话了。别的菜都吃完了还有菜没上，催了几次就退掉了。有一两个小伙儿不错，我说的是长的，应该是新疆服务员吧。好在东西不错，有点意思。只是想到那么长的队，那么吵的地儿，我得鼓起多大的勇气再去吃一次啊。
人超多的一家新疆菜饭店，感觉比塔哈尔好，最有特色的是有美女表演，秀色可餐，来过好几次，很喜欢很喜欢，我9月生日考虑在这家电请同学吃饭！！！！
点了很多菜，菜总体偏咸。期望值太高，所以有点小失望。不过最后送了哈密瓜，成了今晚最好吃的一份(^O^)
2011-11-13
上次和朋友一起去吃的     晚上没事不知道去哪里吃饭就去   一直听说他家的菜很好吃      但是去却一般般哦     服务很好   很到位   面太难吃了     太硬了   朋友吃的还没有熟     太失望了    哎
周六晚上8点多来的，还是等了会才有位置的。已经不是第一次来了，刚坐下就立马点了大盘鸡。谁知道到了9点半才和我们说大盘鸡里面的面没了，只剩下肌肉和土豆了（天哪，没有了面的大盘鸡还是大盘鸡么）一起的男生显然没吃饱，好说歹说给我们重新准备面，千呼万唤始出来，面终于上桌了！尝了口，由于当日发的是明天的面，所以入口僵硬，口感很是差！算了，请你们的后厨和服务保持沟通好么~要吃面的同志早点去吧~
三个人下班之后聚会聚会，晚餐时间要等位一会儿
西北菜大多差不多口味，全肉然后孜然，口味很重，喜欢的朋友可以尝试，但是容易吃撑着，爱清淡的姑娘们悠着点~要说特别惊艳的口味的话，还是有个什么什么牛排，五六分熟的样子，蘸着芥末酱油很好吃，非常嫩的口味。还有个牛奶饭味道还不错，奶味很浓，但是没什么意思。不过虽说都是肉，可是价格还是有点小贵啊，性价比不是很高。不过好热门的餐厅啊，晚上八点多出去还有很多人等位。
好吃呢 一进去就是羊肉的骚味  不过我喜欢 哈哈 里面大多都是新疆人 其实除了小偷外 这些新疆人都是挺漂亮的 尤其是 场地中间有个舞池  里面的跳舞的姐姐很漂亮呢 哈哈
很有新疆风情味的一家餐厅 食物很给力 就是排队时间太长了 差不多6点左右到的 排了2个小时左右
店装修的蛮有特色的，人超多，等位等很久，服务还行，关键是表演还不错，从7点开始到8点，最后邀请客人上台，那叫一个high啊，除去表演时间，中间的舞台全部被小朋友占领，环境蛮嘈杂的，菜嘛，真心一般般，烤羊肉串不错，奶茶也好喝，大盘鸡不正宗，也不好吃
哈哈哈，苹果妹和胖纸做东，八点多去竟然还有很多人排队....
今天11点过来的，还比较空哦，之前也看了点评上别人的点评，羊排不错哦，羊肉串也很好，酸奶很醇，咸奶茶很香，还吃了送的哈密瓜，很甜很好哦。对这家店印象好好啊，可惜杭州没有
人暴多，还好有定位。菜很棒，餐厅回字型，中间是一个凸起的舞台，有专业的灯光和音响设备。固定时间段会表演新疆舞，甚至会请男生上台来做互动。俗话说金角银边草肚皮，但是在耶里夏丽一定要选中间的位置哦！
属于比较正宗的新疆菜了，生意很红火，有新疆舞蹈，羊肉，大盘鸡，边吃边看带劲过瘾！以后会常来的哦！很不错！很棒！
生意很好的一家店,还好朋友先去占位所以一到就能开动了!
现在外面的羊肉串不干净都不敢吃了 好久没吃了！久违的味道啊 很满足 羊排很好吃 那个面面也很好吃 酸酸甜甜有点辣 正值夏天很是开胃 就是门口送的矿泉水  要是不问的话就不送了 服务有待提高啊！
很有特色的饭店 今天是第三次去了 推荐早点去 这样就不会排队了 东方店现在在装修 人明显少了一些 不过感觉比较容易吃腻掉 还是说我去的频率太高了呢？ 味道还是可以的 羊肉不错的
昨天我们中午11点去吃饭，不知道是因为我们去的时间不对还是服务员的心情不好，服务员用异样的眼神瞪着我们，一副很不情愿服务的样子。态度非常恶劣，让我们大失所望。原来耶里夏丽服务员的素质就是如此的呀!!!!!!!!!!!!!虽然服务差点，但菜品质量还不错，不过这次用餐还是因为服务员的态度而大打折扣了。。。。。。。。。。。。。。
周一晚上去的，85折~不过没有表演，有点可惜。虽然满座，不过基本不用等位。
离家很近，每次经过都排队火爆。个么按耐不住了，带着爸妈去吃了次。。结果真是大失所望，大盘鸡。。这么小一盆能叫大盘鸡~~真是晕倒~味道也一般。最坑爹是馕坑烤羊排。。真的坑爹啊~羊排的膻味重的要死，烤的还很生，皮一点都不脆，超软。吃到后来吐都来不及，膻味真是hold不住~。手抓饭也是一股怪味道。。还有咸奶茶的味道也很奇怪，反正我接受不了。。
奶茶如传说中的一样，好好喝，闻着很香，喝着奶味很浓。大盘鸡量有点小，但尝下味道也够了，面很劲道。羊肉串，比外面的好吃很多。
周末6点去排的队，等位1小时50分
慕名前往~外面在装修，差点走过！
今天刚去吃的，火速来评价一下。一直想去的新疆餐厅，点了大盘鸡、烤羊排、新疆小炒、奶茶等。比较推荐羊肉串，3块5一串，价格还是可以的，没有很浓的羊膻味，比较喜欢；大盘鸡68块1份，挺入味的，有点辣；感觉有点不值得的是现在搞活动的138块的烤羊排，一共11根，可能是因为我不懂欣赏，觉得味道挺淡的；甜奶茶不是很甜，咸奶茶稍稍有点咸，感觉还蛮好；酸奶的话和外面没什么太大差别。另外现在周一85折，周二酸奶对女士售价5元。
这里最满意的就是奶茶了，早了一壶，30元，那个好吃啊，很纯厚。烤羊排，大盘鸡什么的都一般而已。不像传说的那么好吃，羊肉串也一般般。
朋友推荐的新疆餐厅,还听说有歌舞表演 结果我们去的那天刚好轮到表演者休息 哎可惜
感觉不是很正宗，菜式也没什么特点，生意火爆的让人觉得无厘头，可能是因为服务还不错的关系，大家还愿意在门口等上一个小时或者更长为了在他家吃顿饭。
肉菜为主，特色没有突出，而且价格小贵，地方离地铁也远。当中的歌舞助兴倒不错，被拉上去挺high的。去的时候爆满等的人还不少
老公吃过带我去吃的
朋友请吃饭的'装修超喜欢'很Q的新疆风格'跳舞的MM超美'奶茶味道挺特别'菜倒没怎么吃'光顾着聊天了
实在有太多好吃的东东，但是羊肉串绝对是其中一绝，因为羊肉绝对嫩且有汁，新鲜的一塌糊涂。咸奶茶非常喜欢，浓郁又不腻，好喝。纵然忘了最近是减肥期，吃了再说吧。同事有8.8折的会员卡，但是羊肉串和套餐都不能打折。店旁边有一个可停车的地儿，收费的大爷真的好热情啊。每桌可报销一张停车券，赞!还会再来！
手抓羊肉不错，服务也很好，就是等位时间比较长，建议早点去或者八点以后再去好点。。。。。。。。。。。。
味道不错，偏油偏辣。人真心多，環境太吵，偶爾換換口味不錯！味道不错，偏油偏辣。人真心多，環境太吵，偶爾換換口味不錯！
食物好好味，环境干净整洁！大盘鸡最爱哦，还有歌舞表演！赞！很好看很精彩，还赠送新疆哈密瓜，奶茶有咸味的
公司附近就有一家，我们聚餐必去额，平时中午生意爆火，去的晚都要等位额，所以会先排人去预定好，哈哈
到朋友那里去玩，因本人是食肉族，所以选了这家，生意还蛮好，就是空气不太好，大概是本人个人原因吧。羊肉串和烤羊排要赞一下，奶茶蛮浓的，不过有一点点腥，总起来说还算过的去。
看点平说免费停车，结果要消费300以上才免费，菜品数量不多，价格也比浦西贵一点，新疆砖茶要30元一壶
对于一个不折不扣的吃货来说 尝遍各地风味的美食是必须滴    冲着大盘鸡去的  可是没有在北方读书时吃的那种感觉   奶茶很好喝   奶味很足 不像街边奶茶店那种奶精勾兑的   有时路过也会外卖一份
食肉族的最爱,每次来都点上各式各样满满一桌的肉,晚上有表演生意更好
说道西北的菜，一般都知道耶里夏丽 所以也是蛮喜欢的，他们做的口味肯定喝我们吃的不一样的，尤其是大盘鸡在家里放很多料也做不出人家这个味道
公司附近的餐厅，和同事去吃的，生意一直很好，如果是周末晚上一般都要排很久队，味道也很不错哦，羊肉串非常好吃，不过价格有点小贵
我们4个大人和1个小朋友，共花了500大洋吧。菜的量蛮多的，最后还打包了回去。只是羊肉的味道还不是很适应。以后还会去的。满300还报停车费呢！
七点到…好多人等候～生意真心好呀。和朋友等了近一小时就坐～点了羊肉串，大盘鸡，原味奶茶，新疆小炒…味道都不错～个人很喜欢奶茶，口感超好！
比较喜欢清真饭馆，这家“耶里夏丽新疆餐厅”是我最喜欢的一家了，尤其是羊肉串，每次都要吃了3-5串才过瘾，很推荐这家
服务态度不太好'周一周二无表演'
-   一点都不好！！服务态度极差！！！！！。                  菜吃着吃着就没胃口了。
上周五和同事们利用午饭时间去的，没想到工作日的中午生意还是这样的好，爆满。推荐丁丁炒面，很Q很好吃，羊肉串也超级正，就是大盘鸡鸡的分量少了点
和2年前吃的口感差太多了，想当年那大盘鸡量足味美，现在差太多了！环境倒是有改进，但是吃饭关键还是吃的东西！
烧烤很好吃~~~烤羊肉串     点心有密多维
非常好的一家餐厅，环境，服务，菜肴都非常好。我带着一个外国朋友去吃的，他原来一直不喜欢中国菜，但是耶里夏丽的菜肴改变了他对中国菜的看法，他吃的开心极了，非常享受。他们的服务也很好，其中一个叫陈慧的女孩，热情，活泼，友好，主动的为我们服务，看着她脸上始终挂着的笑容，我和我的朋友都非常愉快在那个夜晚，非常值得推荐的一家餐厅！！！！！！！！！
中午1点去的，人还是很多，不过不须排队。点了薄饼羊肉、羊肉串、驼肉、新疆小炒、馕坑烤羊排等，一半王国挺浓厚的，木瓜味重。不过饮料也上的太慢，吃了一大半才来。送的哈密瓜千呼万唤才送来。
酒店装修很有特色，饭菜口味也很好。部分菜品的性价比超高，烤羊肉串大爱。服务总体一般，只有一个叫陈慧的服务员非常贴心，特别喜欢！
一个不小心点了很多吃的，大盘鸡 烧烤 一份手抓饭 一份烧烤 我们只有2个人，吃的撑的要死，烧烤是点的拼盘，烤的非常的入味，手抓饭也很正宗的（以前吃过正宗的新疆手抓饭），就是没等到表演，有点遗憾，本来还想看看呢
周末去 人爆多 还好等的时候有个混血宝宝玩，还有免费奶茶喝，但是点单时候还是再点了一杯奶茶，因为很特别，咸香咸香的，俩人点了太多，结果好多都没吃完，直接打包带走了，歌舞表演超赞，好美丽的新疆姑娘，舞跳的很棒，喜欢这样的氛围吃饭。
生意很好的餐厅，适合肉食动物，盘子大量很足，就是要排队。环境略嘈杂，服务ok。怀念在新疆吃的大盘鸡羊肉串和奶茶呀
拖着我家猫咪两个人去吃的，猫咪对新疆菜没兴趣，本来以为尝过以后会喜欢，结果吃完后仍旧不稀饭。
旅游回来，大巴开到公司附近，飞机上没吃饱，于是到这家店晃悠了一下，太吵人太多，于是买了几串外卖羊肉串，性价比不高，味道还可以
等位时间久 菜色好口味一般 用餐环境不错很适合家庭或朋友聚餐会 服务也很不错 尤其服务B区服务我们的冼丽怡小姑娘 忙碌当中 总笑脸照顾到我们的额外需求！
8点多到的，居然还等位啊，汗啊~
他们家的酸奶真的很好吃，口感很好，甜度和酸度都刚好很浓，人气很旺的店不早去占位的话要排队排很久，羊肉串也很好吃，还有歌舞表演，很不错的~
夏天的菜单有所不同。但天气那么热，奶茶都没有凉的，还是滚烫的，靠加了N多的冰来降温。菜的量也没以前多了，但羊肉的味道还是那么赞。
味道很好，去一次排一次对，服务很好的，要先吃菜，然后在吃羊排之类的。要是先吃这些很容易腻的，舞蹈还是很好的，大盘鸡没有我想象中的那么好吃，新疆奶茶咸味的，口感好捏，酸奶也好，石河子凉皮没有以前好吃勒，撒姆萨的馅料舒服捏
去得时候大概2点多了，餐厅里客人只有三四桌大概，员工在打扫，怠慢了我们，菜还算上的快，但是了吃了大盘鸡，觉得也就一般般，肉不是很嫩呀，还是比较喜欢吃凉皮啦
我去过新疆！这家太不正宗了。建议大家不要上当啊！最基本的烤羊肉串都做不好，比我曾经吃过的最差的还要差。唯一可以吃的菜是那个椒麻鸡。其它的菜都是上当。纯粹的骗人坑人店！
很有特色的餐馆，开业时候全单打折大，可能生意好，后来不打折了，环境太吵，而且感觉价格有点贵。但是人气爆好，等位时间太长，所以现在一般不敢考虑过去了.........
羊肉串很香。不错！奶茶很美味，当然还有原味酸奶。
刚开业的时候很好，东西好吃量也足，现在再去，明显不行了，东西难吃了，分量变少了，服务员也不听话了，哎，不知道说啥，只能下次不去了，最可恶的是，埋单会四舍五入，如果5.5元就会莫名的收6元，虽然钱不多，但明显不合理！！！
今天来到耶里夏里吃饭很高兴,不仅饭好吃服务也很好。有一位小伙子,邱在红,跟我聊了下天,我很高兴!!!!!!!!!!!!!
又一次的等位时间，一边等一边喝着他们家免费的奶茶。。。一边吃着羊肉串好吃。。。红茶味好浓啊。。。我喜欢后来吃饭的时候点了2壶，咸的和甜的，个人还是比较中意甜的。。。大盘鸡啊份量好足啊。。。羊排烤的证好，外脆里嫩。。。
中午同事请客去那里吃的，里面人气很足，由于人多，没有坐到地台上。。。里面的服务生好像是新疆人，羊肉串很好吃，可惜每人只有两串，大盘鸡也不错，丁丁炒面好像有点辣的说。。。
正宗的羊肉串，不吃一定后悔。奶茶比较撑人，总是忍不住要喝，幸亏还没点过第三壶。迎宾任珍小姑娘的服务态度很好，帮我们挑了一个看表演的好座位，非常感谢。
羊肉串没什么味道，孜然白菜不习惯，大盘鸡不错，酸奶不错，烤羊腿不错
好可惜没有吃大盘鸡！！都怪某人喏。。点了凉皮和一份炒菜，馕和一份烤羊排，饮料是奶茶和一半王国。
那天来你们店吃饭在下午有新疆特色舞蹈还有服务员王芳小姑娘的解说 这让我觉得你们的服务态度还不错以吗会带朋友经常来的
浦东店是耶里夏丽旗舰店，店面阔大，就餐舒适，服务上乘，菜肴美味。我在西北工作多年，喜欢这里浓郁的西域风味！
非常好吃的新疆餐厅'值得等待！随让等了很长时间'但还是很好的'口味非常好的！以后我会一直来吃的'加油少数民族的朋友们！
真心火爆啊，周五6点来了结果排队1个半小时，还好味道不错，值。服务的小姑娘笑的很甜，看名字张文君不像新疆人，服务让人感觉很温馨，给美食又加了好多分。
中午的套餐很实惠，菜总体味道不错，奶茶好喝，人不多的时候服务挺好的，特别赞一下张文君MM的服务，很亲切
里面的套餐挺实惠，有些菜比较辣，辣鲶鱼挺好吃。有个叫张文君小姑娘服务不错。呵呵。最近还送哈密瓜，不过就是几小片。
来过好几次，公司聚餐不二选择，羊肉串、丁丁炒面、原始烤羊排必点，服务员态度超热情，送的哈密瓜很甜，能多点就更好
菜味道不错，服务特好。记得那位叫；马玉娟的服务员服务特别好。始终面带微笑，优质的服务给我们的聚会带来了更亲切的感觉。记忆深刻，非常满意。
我对杨晓敏，张文君提供的服务很满意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常喜欢的一家店，一个星期不来一次就会馋的要命！每次必点：奶茶最爱啊真的是奶和茶熬出来的时不时就下楼买一杯回家 羊肉串 孜然烤羊排 馕坑烤羊排  纳帕里勇好像是叫这个点心好好吃啊奶味十足不甜不腻 我的敏感性牙齿吃都不会痛啊~炒馕味道也很好就是稍微有点油，包皮包子非常香~还有好多准备陆续试吃下！总之这是一家非常适合我这种食肉动物的店！
中午去吃的，生意出奇的好，周边办公楼的人真是好有空啊。。。
手抓饭羊肉挺多，一大盘2人全扫光了。酸奶太好吃啦，凉皮味道不错。服务员小姑娘笑容可掬很周到，赞一个，名字也好听---张文君
作为一家人均七八十的餐厅，耶里夏丽也算是做的不错了，据说这家店原址是茶馆，改造成西域风格的装潢。每桌必点大盘鸡和羊肉串就不用说了，但是味道时好时坏，羊肉串搁久了自然会软一点，不如刚出炉那么新鲜，大盘鸡越来越少，看在通货膨胀的份上就原谅他们了。新疆奶茶真心难喝，很腻的，不是我的菜。薄皮包子比较给力，好大一个！刚开始的时候好多人排队，现在好点了，呵呵，一般请客吃饭还行吧
王芳服务很好，菜的味道也不错~~哈密瓜很甜~~O(∩_∩)O O(∩_∩)O O(∩_∩)O O(∩_∩)O O(∩_∩)O O(∩_∩)O
朋友聚会的时候去的
这家做的没有天山路那家好吃,好比丁丁炒面就很欠火候
来这家好几次了'因为老公超爱吃羊肉！进门还有免费矿泉水拿。没有等位。服务也蛮好的'这次是张文君服务的'还免费送我们新疆水果'
味道一般我觉得，中规中矩的反正
肉食者喜欢的一家店，刚开时很优惠，口味相当不错，交通也方便。经常排队，同学聚会一起，晚上还有舞蹈。满不错的，现在人气也很高
张文君服务不错，菜味道也很好，奶茶量很足。！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^。。
服务员很可爱，态度非常好！ms叫张文君，最近刚好有活动，还送哈密瓜的，虽然量大，但味道不错！！！！！
点菜员张文君还真为我们着想，提醒我们上大众点评下载优惠券送哈密瓜呢！每次去都有特价菜，还挺实惠的，最好人多点，可以多点几个菜呢！
这边的服务员还会提醒大众点评有优惠。。。哈哈哈张文君美女服务员，不错，上菜速度挺快的，手脚麻利~~~
味道一般，完全比不上北京新办乌办巴州办等各种办事处
食物美味环境宜人，服务态度很热情，尤其是一个叫张文君的MM。就是这次大热天中午过来冷气不够足啊！望改进！
这家新疆味很好吃的哦 就是每次来晚上要排回队的 我要提下他们家的菜 大盘鸡和羊肉串
服务员很可爱，态度非常好！ms叫张文君。最近刚好有活动，送哈密瓜，虽然量不大，但味道还不错！每天下午五点半有表演，就是有点儿吵。
菜不错，环境也很好，服务员很热情，特别是张文君童鞋，值得表扬。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
中东朋友来沪，于是一起去了这家餐厅，虽然食物不错，但为什么所有餐具都是破盘子？几乎木有一个完整的！朋友差点把桌子掀了，我么尴尬的要死
耶里夏丽餐厅。奶制品还勉强可以成为美食。。但羊肉膻味实在好大。说是。正宗的新疆餐厅，太言过其实了。还不如在福建持的小尾羊了。且也拔丝香蕉也没有了。如果不是吃拉面，下次应该不会再去了。
爱死考羊排啊！！！！！羊肉串也不错。这么大口吃肉的感觉真是爽翻了！！！！吃的超级撑和爽，我们去的时候也没有传说的歌舞表演。。。ps:这个位置太坑爹了，从八佰伴过来走死我们了，说是八佰伴商圈，可是也太遥远了。、、、、
新疆菜在不久前迷上的,,吃过好几家新疆菜馆了
周末去的。环境很热闹，有点嘈杂。口味还行。服务不错。总体感觉还好。蛮有新疆特色的，听说周三到周日晚上还有歌舞表演，可惜去晚了没看到。
适合很多热聚会 味道很正宗的 不错啦 大盘鸡最喜欢吃了 羊肉串也正宗  适合人多聚会 人气很旺 等位的话要等很久啊 下次还会去哦
环境不错，不能提前预订，下班乖乖得来等位，可明显有很多空位却跟我说要排队。大盆鸡是特色菜，但有点辣。奶茶点了咸味的，一般。烤羊排2个人点了一份有点多，炒馕不错，酸奶类似老酸奶。送的杏子很甜，没出息的说是最好吃的。
生意很好的店 人多一起吃的话蛮核算的 量还蛮大的 中午还有小瓶矿泉水送 晚上一般都要排队的 总体不错 推荐
这家店之前没有来过，下雨天人还是很多等了大概半个小时进去了。
对家乡菜表示有绝对话语权！
东方路新开的那会 中午经常去吃 人气还挺旺的 有时候中午也要排会小队才进去 喜欢里面的新疆奶茶 咸味的 同事都说我重口味 呵呵 不错确实不错 羊肉串的味道也挺浓郁的 大盘鸡味道也是挺赞的 吃的差不多了 再放碗面 赞~
排队那个长啊，还很难预定，好不容易进去了，里面那个吵，嘈杂得不得了
店内装修很有新疆特色,菜品味很地道,有地域风味,量超大,羊腿超好吃,奶茶是我的最爱,手抓饭吃到撑还想吃,很实惠的店
和家人来这里吃饭已成为我们聚一起的老地方，只要有时间我们都会选择来这家店。他家的环境氛围都是很好的，很放松，特别是孩子可以很快乐的玩耍在他们的中央舞台上，还有美女演员教新疆舞。
奶茶真的好惊艳，原味奶茶超赞，很像我最初开始喝珍珠奶茶的味道。
刚开没几个月，每次过去都是很多人，不接受预约，所以每次到那里都无功而返了，不愿意等，直到前几天，朋友先去等的，所以就吃了，环境很好，晚上还有歌舞表演，羊肉串跟大盘鸡味道不错，羊肉是本人最爱，不接受预约，可能对像我这样不愿意等的人，就等于是拒之门外了
和老公还有老公的朋友一起去的
大盘鸡很好吃的，推荐尝一尝啊，奶茶味道也很浓郁的，搭配在一起很不错的哦，喜欢吃鸡肉和喝奶茶的不要错了哦，极力推荐
我经常去耶里夏丽东方店，我觉得这家店的服务及环境都是非常的好，来到这里，给人一种家的温暖，家的温馨，让人在这里体验出新疆的特色，我要当这家的常客。
他家的那个酸奶超级好喝，口感特别好，除去周末外，还有表演看，餐厅的环境很优雅大方，记得有一个面皮包茄子的是我每次必点的！特别推荐！餐厅还有无线网可以使用，这点蛮方便的，大盘鸡味道很入味，就是面条少了点，总体来说是一家很不错的餐厅，值得爱吃的童鞋们去试试！
晚上去的，据说这家店不接受预定，很牛的嘛，所以朋友只好先去坐着占位子~
通过朋友的介绍，我们找到了这家新疆餐厅，挺有特色的。它家的酸奶很好吃很地道，新疆餐厅当然不能忘记烤羊肉串，味道很入味，很嫩，很美味。大盘鸡也超好吃，那边还有舞台除周一周二外都有表演，可以边吃变看表演，总体就感觉超值。性价比高。。。。。
菜品相当不错 是值得多去的餐厅哦！我经常去，服务也相当到位。新疆菜独有的风味，晚上还有歌舞表演，相当给力，相当好的。
和宝贝去的
请朋友吃新疆菜经常会到这家来，现在分店也开了很多了。比较正宗的新疆菜，口味很地道，生意一直很好，就是位子越来越难订了，最喜欢他们家的炒馕，超级好吃。
吃下来我好像还是最喜欢羊肉串。。入味。
周末五点半左右就要排队了
這家菜不錯,大盘鸡很好吃
一个新疆朋友知道我想吃新疆菜就推荐的这家
这家店一直人满为患。上次去等位等到8点多，爸爸都郁闷了。。不过我喜欢吃里面的炒馕和烤馕，羊肉串也不错，等位时免费提供奶茶和小点心。总的来说，没觉得有多好吧。。价格有点小贵了
这家店近两年爆火，加了好几个分店。
奶茶是真的很不错，每次必点2壶。（*@ο@*） 羊排和肉串很实在，满口下去都是肉。O(∩_∩)O~~大盘鸡量挺足的，味道还可以吧。。。。
部门聚餐去吃的 耶里夏丽 名字挺好听的 有点梦幻 里面都是新疆菜 那个羊奶的奶茶让我记忆很深刻 因为从来都没吃过咸的奶茶
刚开张的时候去过一次，朋友强烈推荐的，进门就是一股羊味，show time还是比较热闹的，大家围着圈圈跳舞，比较有新疆特色的，味道么真心的一般
好喜欢这里的一切，西域风情满浓的，菜也好吃，服务很热情，晚上还有歌舞表演，气氛很好噢！亲们快来体验一下吧！
今天来到耶里夏丽新疆餐厅，这里的服务很好，买到的时候没想到还有八五折优惠，听说这里每周一都是八五折的优惠
这家店人气蛮旺的啊，晚去的话要排队的说，晚上还有新疆屋娘的精彩表演哦。菜最爱大盘鸡，量还蛮多的，鸡肉也蛮嫩的呢，有点微辣，配上烤囊真心不错哈！
很喜欢的餐厅 大盘鸡量很足 羊肉串是必点的 有个烧圆茄子的超级稀饭 加碗米饭就完美了 饮料果汁都是鲜榨的 很新鲜~
LG在那边经过老看到好多人排队，就对我说改天一起去。喜欢咸奶茶，比甜的更有回味。拌面很筋斗，又韧又有嚼劲但又不会咬不断，简单的东西做得好才见真工夫。蒸包子里全是羊肉汁，做点心，小孩子最爱吃。话说那位舞娘肚皮舞跳得很棒，腰枝软得没法形容，就是时间太短，看得人意犹未尽。等位的时候有免费饮料和坚果吃。
这家店吃饭，排队是必须的。2人，一份大盘鸡，一份烤羊排，新疆奶茶，几串羊肉串，味道好又管饱！
同学生日7个人一起去的，周六11：30左右到的店里，没有等位，正好有个大桌，7个都是男的。大盘鸡味道满浓，羊排的味道不错，就是7个人每人一根，量少了点，羊肉串味道也可以的，肉也蛮嫩的，还点了个烧肉盘，呵呵，食肉动物，素菜吃了金针菇和苹果拔丝，感觉最好来肉店少点些素的，不是特别实惠，老酸奶要活着里面的葡萄粒吃比较好吃，总得吃的还满意。
挺不错的。最喜欢喝新疆奶茶和耶里夏丽人。口味很纯正、每次去都会喝。服务员受过培训。服务态度超级好。。。
大盘鸡，拔丝苹果，牛奶饭，馕，丁丁炒面，炝炒菠菜，烤羊排，羊肉串。味道比较新疆，大盘鸡挺大一份的，都吃不掉。饮料很好喝！水果很实在，羊肉很好吃，面味道也不错有点像意式的。还送了新疆水果，就是靠舞台的座位不好，小孩都在上面打闹，服务员也不管，家长也不管。服务很一般，来的时候没人招呼，要水要了几次也没反应。比较一般的店，尝过可以了
服务非常好，特别是一位名叫陈慧的服务员，非常热情、细心，时刻关注顾客的需求，照顾得无微不至！
经常去，就是排队有点吃不消。
朋友请吃饭，6点半到7点之间还有几个新疆舞者餐前跳舞助兴，还会邀请食客互动，很有氛围，就是吵了点。我们同行的人有新疆人，所以她的评价是很正宗的新疆餐厅。吃到了不多见咸奶茶，羊蹄，羊脸肉，最后觉得赠送的新疆白杏也很好吃，临了还每人打包了2斤，15元一斤，我们要了8斤。可能因为客人太多，觉得他们服务速度太慢，不过态度还不错。
朋友生日去的，以为要等位，结果一到那里就有位子，环境很好，很有新疆味，菜的话，味道还行，就是量没有想象中的那么大，价格偏贵，不是每天都有新疆舞的，有点小失望。
四点多去的，所以没等位。
【交通】停车不是非常的方面，找到是比较好找的地方。
装修很有特色，中间一大圈台子平时可以坐，表演时间就是舞台。不过表演没什么气氛~~服务员都有新疆名字，很好玩。羊肉串感觉没有西贝的好吃，大盘鸡味道一般，烤羊排和烤羊腿还行，我家哥哥每次必点其一。酸奶有时酸有时没那么酸，还是酸点好吃。
新疆菜，很正宗，味道也不错，里面很有新疆特色，羊肉串真的超级好吃，邪恶了一下，吃过后，对外面的肉串一下子没什么欲望了，吃的人超级多，就是要排队，郁闷
如果不是等位那么久，也许可以给5星。
之前和同事一起吃午饭去的，大中午的人不少，需要排会队的。
在五角场一直等不到位子 在东方路这家终于吃到了 感觉比五角场那家略大一些 服务员也多一点 送的馕很香 吃了一点感觉就半饱了 烤羊排感觉还行 和西贝家差不多 羊肉串味道比较正 不过肥瘦比例再搭配好些就好了 大盘鸡拌面不错 味道很浓 面非***道 奶茶很大一壶 和从内蒙带回的奶茶味道一样 还想吃个抓饭 可惜没肚子了
菜量很少'缩水的''大盘鸡肉质太老'不怎么样'牛奶饭还不错'环境不错'还有跳舞的'味道还真不怎么样'应该不会在去了'
6点半，有人在等位。很有异域的风情，新疆人会跳舞表演，好热闹。
咸奶茶的确很经典，其他菜就很普通。没有可圈可点之处。
两个人吃饭，所以没等位。环境很好的，服务员态度也蛮好的，就是在吃饭的时候聊的正开心，突然来收盘子让人很无语。说也不说一声，那个菜我都还没吃完呢。点了大盘鸡，不怎么好吃，就量蛮大的；囊，这个好吃，比外面的好吃；肉串，真的和外面的一样，8成熟的感觉；酸奶，和酸奶机做出来的味道差不多。老实说口味真是不咋地。这几个共吃了100多，貌似是蛮贵的，不过吃撑了。送的那个小白杏吧，吃着像李子，不过很好吃，这个反而是最满意的，下次去单买点。
东方路这家是第一次去，照旧还是喜欢他们家的奶茶，甜的和咸的都点了，还是喜欢咸的 ，羊肉串一直是最爱，很好吃，喜欢那种风味。
酸奶很好喝  大盘鸡真的量很多，味道也蛮地道的 对于喜欢种口味的我来说稍微镇的味道不错哦  价格有点小贵，不过也值得！！
人气超旺 中午也要排队 不过环境还是很舒适！
粪蛋！粪蛋！粪蛋！！粪蛋！！！粪蛋！！！！！！
第一次吃东方路这家，中午就爆满~点了大盘鸡，我爱里面的面，口味很好，但鸡的食材一般；烤羊排，羊肉很嫩很够羊味；孜然烤肉，很香，爱孜然的人别错过；椒麻鸡，麻的很够味，但鸡皮太多，鸡皮带着鸡油，怕胖的少吃；羊肉串，很正宗；酸奶，很清香的酸奶；咸奶茶，好喝不腻！还有送的白杏，很甜很爽口！
酸奶很好吃啊！！！大盘鸡真的很大！！！口味略重，对于喜欢清淡的我来说稍微辣了一点没不过还是可以接受的，价格有点小贵，不过也值得！！
下班后一群闺蜜吃货到了东方路，之前有在政通路吃过，感觉那里更好吃点～当然东方路的也不差，环境也很好～坐的地方看表演 很不错，吃吃喝喝也蛮好的。
补个点评。周一中午正价菜85折优惠~去的时候正好还挺空，等点好菜门口就开始排队了。午市的时候有商务套餐，68和128吧好像，一荤两素和一大荤一小荤两素的区别，性价比还蛮高的。菜的味道都不错，除了炒馕最受大家欢迎。烤羊排味道不错，就是分量好小，上来的瞬间老失落的【啊喂，你们这群号称减肥的肉食动物！~奶茶味道挺浓的，午市套餐里的那个水煮鱼一样的东东也不错吃，不过就是搞不清这个算不算新疆菜= =
好吧，我是准备去吃大盘鸡的，但是到了店里，我就改主意了，我要吃羊排！！！！！
【耶里夏丽】是进驻上海餐饮界较早的“新疆菜”餐厅，装潢摆设充满异域风情，还有驻场舞者表演节目，烘托气氛愉悦食客。这次邀约朋友去了新开的东方路店，晚市生意很好，门口挤满了等位的人，庆幸有朋友提前到达留有座位。晚上六点，新疆舞表演准时开场，身边座无虚席人声鼎沸的用餐场面，让人觉得似乎只有跟着热闹起来才能融入餐厅文化。
吃过了五角场店，再去的东方店
就羊肉串和酸奶不错，其他我真心觉得一般，而且我喜欢安静的环境，这个比较吵闹，虽然有人跳舞对伐。。
工作日的晚上人也很多，幸好定了位子。
说实在的，我觉得真的没有想象中的好吃，去了一次，就没有什么兴趣再去了，五个朋友一起去的，排队排了大概一个多小时，虽然门口有小食，但是人太多了，只觉得咸的奶茶好喝，点了烤羊腿，有点焦，就是吃上去像没放盐，淡得无味，只有丁丁炒面销路好，一上来就吃完了，其他的菜式都没有留下深刻的印象！排队等实在不值得为这些菜去！
慕名已久的新疆餐厅，终于去了一次，结果大失所望。
南方吃到比较好的羊肉还是不容易的。环境挺好，两个姑娘隔段时间会在台上跳段舞，舞蹈一般，氛围挺好的。一群人去的，玩的挺hing，吃的也很爽。在一个半开的雅间里。凑了几圈天黑请闭眼的游戏。我初次玩，觉得挺好。不过人不少，要等位子，我们是定好的，还算顺利。喜欢吃牛奶饭，味道很像蛋挞。大盘鸡味道也很正宗，不过怕辣，又馋，忍着吃了些。手抓羊我没啥兴趣，内蒙的会更爽，不过同事吃的还不错，尤其是男孩子会喜欢肉。饮料芒果的要比木瓜味道的好一些。。。。羊肉串属于新疆正宗的了，不过我觉得新疆的羊肉串有些腻，还是内蒙的味道更好一些。嘿嘿，馋死了
真心谈不上那么高的评分，正不正宗我没发言权，从服务开始说，点了新疆奶茶，问我甜的还是咸的，我要甜的，完了之后给我的居然是热的，单子上明明有冷和热，这么热的天你不知道问我一下冷的还是热的吗？朋友点的雪碧结果单子上没有，那千呼万唤让服务员让服务员再补上，最后送上来一听可乐，不知道脑子里在想什么，买单的时候也是叫了半天，有人应但没人来收钱。点的大盘鸡蛮大一盆，性价比比较高，羊肉串3.5元要了10串，有一个冷盆的羊肝蛮好吃的，重点说一下那个炒馕，由于菜单上的图片的样子是汁水淋淋的，我以为这个炒馕跟我在古丽仙吃得馕炒肉是类似的，可是端上来一看跟图片完全不同，是干干的没有汁水的，最后我只好蘸着大盘鸡的汤汁吃，虽说以实物为准，这个差的也太多了吧。人均也不低，说实话味道不如818的古丽仙，就是人多可能晚上还有表演比较热闹点
周五六点赶到，等到7点多才开吃，人非常多，而且等位的地方小，有时只能等在门外，附近也没什么好逛的，都是小街；电话预订只能保留到五点半。整个店不大，位子基本是两人，四人的。
烤羊排(68)味道很好,肉很嫩,而且没有膻味,爱吃肉的会很满足.
天还蛮冷的时候去的，竟然等了一个钟头的位子，吓死人了。。。
刚开业时，生意好到爆。今天想订后几天的午市都订不到，现在好多了。
晚上去的，人暴多啊。。。排队排了好久。。。不过味道还真的不错，也不枉排了这么久的队，烤羊排和羊肉串都是大爱啊，大盘鸡也不错，好大一盆，三个人吃得那个撑啊，哈哈~
羊肉串和奶茶味道很不错，因为是和女朋友来吃，所以到后来肉都是我一个人在硬塞，大盆鸡和羊肉什么的味道应该都不错，至少那么多都吃下去了，但可能因为塞得太多了感觉麻木了...
这家新装修的是我见过的最大的。中间的表演舞台像T台一样。包房也很有特色。
喜欢吃他们家的羊肉串！。
印象最深就是当一整只羊被推过来的时候，还是有点害怕不敢吃了。。。
以前公司在天山路，经常去耶利夏利吃午饭，那个时候手抓饭主要10元，这次去了他家东方路店，发现手抓饭要26了，不得不感叹物价涨的快啊，话说大盘鸡的量和以前的小盘鸡一样，就是盘子大了好多，感觉味道也没以前好吃了，羊肉串也都3.5元一串，囊要6元一个了，酸奶以前午饭有送一小碗，现在是9元，不过量要比送的多一点，饮料耶利诱惑不错，喜欢，50+一扎
这家店去过两次了~总的来说还是蛮有特色的~
我和老公带父母去吃，由于没有订到位子，所以我们一行6人，5点不到就到餐厅了，还好，还有一张空台，庆幸啊！喜欢他家的羊肉串，很香，很好吃，感觉酸奶比以前贵了，但是量少了（以前在南丹店吃过），不过，味道还是挺好的，大盘鸡量很多，奶茶也很好喝，点了一壶甜的，一壶咸的，个人比较喜欢咸的，不腻，羊排的味道也挺好，蘸辣椒吃很普通，但是没想到蘸甜酱吃也蛮好吃的，这是出乎意料之外的，总体来说，他们都觉得挺好吃的，我们到8点左右出来的，外面还有很多人在等位，可见，他们家的人气不是一般的好啊！
从一家小店开成了连锁店，不容易啊。羊肉串很好吃，觉得这肉还是很正宗的，外面其他地方现在都不太敢吃烤羊肉了。奶茶很稠很稠，原味的就是不加糖的，建议选甜的，虽然原味也不会觉得难吃。丁丁炒面，酸甜可口，大盘鸡的量很足，很好吃，还会再去。就是排队长了点，很难预约。
由于周边有商务楼，所以到午餐时间人暴多
味道没想象中的好，口味偏重，价格也不便宜，菜的盘子很大，量也可以，就是感觉肉不多，哎~~还好不用自己付钱，哈哈哈，那就随便吃吃吧~~
味道不错的，因为是3个小姑娘去，所以没有点多的
里面有新疆姑娘跳舞，这是一大亮点。食物做得也很好吃，特别喜欢吃这家的烤羊肉串。不知道能不能直接买烤串不堂吃，哈哈。
下午两点钟去的 生意很好
其他的就不说了，推荐下牛心菜与别家的不同，酸酸甜甜的味道很灵，还有奶茶（咸的噢），啦啦啦，啦啦啦！！
都是肉。生意很好。周中下雨天要等位。
今天母亲节，所以就请老爸老妈吃饭。。。
提前一周就订位了。今晚一共6人去的，去的时候5点半不到，排队的人已经很多了。
这家店生意好是好的来难以置信！！！到处都是人都是人！排队要排很久。
和同事约好了特地到这里来吃大盘鸡的，来吃过好几次，味道很好哦
喜欢这里的大盘鸡，烤羊排，酸奶。
今天的目标是耶里夏丽新疆餐厅，下了班后毛豆和我，师傅和熊猫，4人组合去吃的，新疆菜满地到的，餐厅中间有个舞台应该有表演，不过一直没人，倒是一个小孩在上面自娱自乐的满high的，点了大盘鸡，烤羊排，烤羊排很嫩，大盘鸡味道也比较到位，还有几个菜都满ok的，over
和同事2个人去吃的，人不多，有位置，上菜很快，这个手抓饭里边 放了 葡萄干，还有奶的味道，还有一只小羊腿，味道淡淡的，吃不惯
这里的包房真是简单啊，连个门都没有，就是个帘子。奶茶这次点的是甜味的，比咸味的好喝多了，羊排还不错。就是怎么菜都偏辣呢。新疆的啤酒喝不出什么特别的。酸奶还不错哦。
想吃正宗的大盘鸡很久了，手机搜索了这家，看评论还不错就试试，店里异域风情装修，中间是跳舞的舞台，运气不错坐在舞台的周围，看表演很方便，基本店里每个座位看表演都可以，就是表演的时间太短，内容也比较简单就两个新疆姑娘跳舞，六点开始每次跳几分钟，七点不到表演就结束了，希望表演再热闹点就好了。
聚餐去的，人气很旺，需要排队，停车也没有停车位了。
一直想吃这家店的，东方路在装修的，我就盯上他啦，开业后8折，当然要去尝尝。。
味道挺特别的一家店，点了很多小吃，每个都有各自的特色。顺带的特色舞蹈。人也是挺多的。挺热闹的就餐环境，服务员的普通话真是不敢恭维哦。
和同学好几次路过耶里夏丽都没去，后来终于去了一次。不后悔的 烤羊排不老也不油腻，肉很嫩就是了，羊肉串么最嗲嘞，奶茶也不错的。都蛮喜欢吃的
又是被朋友拉来吃自己完全不碰的新疆菜，没想到环境不错，晚上跳舞的气氛很好，喝点黑啤酒，吃酸奶，吃点大盘鸡，还是不错的。就是价格也不便宜的说。这家店也真的是很火爆！
中午去他家吃的 提早订了位子
去的时候正好高峰时段，等位等了蛮久，一个多钟头吧~
热乎乎的点评 刚吃完归来。
环境和装修不如天山路店的，乱哄哄的，服务也不如天山路的，不是维族服务员。上菜很慢，但是菜的味道还不错，烤羊排挺正宗的，椒麻鸡、拌面也不错。
朋友离职聚餐，星期五要提前一星期预定，可见之旺啊。
很地道的新疆菜，强烈推荐，如果不怕唱歌跳舞有些吵闹的话。人有些多，要排队等候。酸奶，面条啥的很正宗，可惜没有烤包子。
气氛很好'感觉很干净的新疆餐厅'中间时常有新疆美女跳舞'感觉不错'但是食物觉得味道一般哦'''''''
2个人吃点的不多，看菜单都蛮重口味的。奶茶还是不错的，点了原味的但是很香。酸奶感觉是没了加明矾的老酸奶，量还蛮多的。大盘鸡的鸡感觉不错，就是有点辣，丁丁炒面味道蛮好，感觉和外面的新疆人烩面味道没啥大差别。羊肉串也还不错。价格也ok。11点15到的餐厅，人也不多，服务员不知道是不是一部分在吃饭，很一般的服务。
晚上挺热闹的地方，很有名族特色，表演都是载歌载舞的，还是挺尽兴的，羊肉串 大盘鸡是必点菜目 至于奶茶酸奶还是喝不惯啊。
男友的姐姐姐夫请吃饭，他们选了这家店，事先预定好的，我们赶到的时候正好是饭点，看见门口全是等位的人，可见人气真的很旺哦。吃下来感觉这家的新疆菜还是蛮正宗的，像是比较特色的羊肉串，奶茶，手抓饭等都还不错。在我们吃饭间看到两场新疆美女表演，舞姿很优美，只见好多顾客都在拍照留恋，氛围相当好，很开心很热闹！如果想聊天的话必须声音放大一点，因为周围的环境比较吵，说得太轻声会听不清楚。对吃得惯新疆菜，孜然味道的人，可以到这家店来尝试下，还是不错的。
鐵板牛柳，新發現！店長很好！！！！很註重顧客服務！！！
周末和朋友直接过去，排队的人很多，等位置的地方有，但是比较挤。人气很旺的一家~~上菜蛮快的，味道有异域特色，大盘鸡量两个人差不多，再点个羊肉串，其他7788吃一点，也蛮饱的~~建议周末去提前预约拉~~还有新疆姑娘跳舞，聊天会比较累。。。。
和朋友一起去的，总体来说还是不错的，就是等的时间太长了，中间还有歌舞表演的，新疆人好热情啊，就是最后不能开票，比较郁闷，说下次来的时候开
装修很干净整洁而且味道也很地道，建议 想品尝新疆料理的朋友可以去这家餐厅尝尝，味道基本和新疆本地餐厅没有什么区别！！！还有新疆 歌舞表演!!
同学一直想来这家，于是果断订位下班过来吃，晚上订位的话最晚保留到6点，两个人点了烤羊排68，大盘鸡68，奶茶10元/杯，丁丁炒面20，香妃杏鲍菇26，最后都有点吃不下的感觉……口味还是比较不错的，基本都是重口味，呵呵，但也没留下啥太深的印象。
新疆菜的好地点，特别喜欢吃他们家的烤羊腿，越吃越有味道。
生意很好，中国人、外国人，还看到可以吃肉的藏僧。环境还可以，中间还有个舞台，时不时有新疆人带人上去一起跳舞。可惜节目比较单调，如果有新疆美女跳舞就更好了，总体气氛不错。服务质量一般，死气沉沉的感觉，希望改进，不要因为生意好就忽视顾客。
突然想吃新疆菜，网上查了下，耶里夏丽人气蛮高的，就选了离家相对比较近的东方店。
第一次去，味道不错就是等位等的有点长，我最爱吃里面的酸奶和羊肉串，就是感觉这家店的服务员做事情不是很利索。上菜速度倒是挺快的
中午和老公去吃的，第一次去吃新疆菜。。。
Tasty food and good service. The environment is particularlly impressive.
我们去的比较晚，所以人都还可以，不是很多，环境还可以，就是我们坐的地方有一群小朋友在那里玩，我们的东西比较担心被打翻，大盘鸡和酸奶是我们每次去都必点的菜，丁丁炒面这次终于有了，之前去了几次都是没有的
这家据说很火的，就算是中午到的晚了也是要等位子的，于是我和同事中午早点到了，发现竟然还算是来得早的，很开心
6點不到到的那裡，已經是人山人海啦，等了45分鐘左右
这家店生意很好哦，周五下班去吃，排队排了挺久的
吃了3家耶里夏丽，感觉这家比较好。8个人坐在12人的大包厢里很是宽敞，虽说是无烟区，但是用深蓝色的厚布帘隔起来的话，一点也没有影响大堂里的食客们。为我们包厢服务的陈MM真的很贴心，由于我们人多，建议我们点的餐都很实惠。我们都吃的很开心，只是我们笑得太大声，不晓得有没有影响到别人。
他家的菜吃了2次
连着两个礼拜去了2次，一次晚饭一次午饭，感觉晚上人更多些，过了6点还有表演可以看。
古色古香的一家新疆餐厅，人气很足的哦！我们去的比较的晚，早的时候还可以看得到有舞蹈的人，
和朋友一起去吃的。然后在菠菜木耳炒鸡蛋里面吃出来一个铅丝。不过服务还算好，把这个菜免单了。
等位太痛苦了，每晚都有舞蹈表演。
等了半小时才有一个四人桌，我们去了五个只好旁边加了个位，太吵了，实在吃不消。朋友请客才跟着去的，不推荐去。菜品一般，吃不惯。没感觉特别。就是牛羊肉。食肉的人可以去吃吃。
人很多，幸好提前定了位置
真是不错的饭店！
点了大盘鸡非常好吃，鸡肉嫩，土豆很好吃，加的面也不错；
小前台生日来这里吃饭~~~还派了个人早早去等位~~~生意实在是再好了~~~还是很久好久才有位子~~~晚上6点还有表演~~~哈密瓜做正规生意其实也挺好的~~~干嘛需要做些不上台面的事情呢~~~羊肉串跟大盘鸡都很好吃~~~奶茶是咸的~~~味道也不错~~~吃得偶们都很饱~~~还有个炒饭也不错~~~不怎么吃粮食的小懒也吃了好多~~~嘿嘿~~~
在家附近，可是每次都是临时决定去吃然后发现等位的人超级多，就不高兴吃了；上周五和朋友聚会最终还是选了他家，我是受不了吃饭等位的人，所以既然等了位子，接下来对食物，服务和环境的要求自然会提高，结果感觉他家的环境和服务都不行，食物也就是传统的新疆菜咯～
大盘鸡 VERY DECLIIOUS, WILL TRY THIS DISH AGAIN
羊肉串超好吃！但服务超级好！感谢黄经理帮我们放视频，给了姐妹一个大大的惊喜^o^，还有漂亮的小帽子~
说实话 期望值太高 导致有些失望
真心有名的新疆餐厅，排队的人都有几十人以上了。还好是预定过位子的，点了一些招牌菜，上菜速度挺快的，菜真是香得不得了，味道也很好，就是有点辣。不断有歌舞表演，相当精彩啊
要提前好几天订位子 ，订的是晚上5点半， 人很多，烤羊排味道不错 ，奶茶很香，大盘鸡有点坑，晚上有新疆舞蹈还和你互动，气氛真心不错。
可能是期望有点高，所以吃下来感觉一般。羊肉串的确还可以，但是烤羊排就一般了。点了个蔬菜西兰花，感觉还没家里炒的好吃。不过第一次吃了咸的奶茶，本来是想尝试一下，发现味道还挺独特的，没有那种喝了想吐的感觉。排队很长，建议早点到，6点左右有传说中的表演，但这表演真心捣浆糊。。。
感觉这里的菜跟西贝的差不多，来这里也是为了吃烧烤来的哈哈，我喜欢吃肉，羊肉串不错，烤的恰到好处，还有烤羊排也不错，就是人好多，好乱，服务员感觉有点忙不过来，以后还是去西贝吧，那里吃起来会好很多。
慶祝三個白羊的生日~所以選擇這傢餐廳~聼朋友說很好吃~
这家店好火 每次下班都会路过 刚开张的时候那个人真是惊到我了
早上去了共青森林公园，晚上跟朋友们决定来这家吃，朋友极力推荐，说这家好吃。店门口的停车位很少，因为很多家餐馆共用一块地方，只能停几辆车。后来我把车停在向城路那边的停车场了。来说说这家店，我其实没觉得这家店装修有多特色，不过服务很好，在等位的时候有免费的奶茶、葡萄干、无花果、核桃吃，我们10个人算是有聊天又吃零食很愉快的渡过了等位的时间。这个奶茶的奶味真的很足，我加了点葡萄干在被子里，跟朋友开玩笑说：奶茶里放了葡萄干，再来点杏仁片就是鼓浪屿张三疯奶茶啦！哈哈！我们点了好多吃的东西，因为我个人还是蛮喜欢吃这种菜系的，不过他的口味我觉得还不错，并没有到很喜欢的程度，不过这里离的生意真的是爆好。他家的酸奶没有原味，只有一种甜的，吃起来很像冰激凌。羊腰烤的好硬朗啊，吃起来一般了。蚕豆真心不好吃，然后浪费了。
在我吃过的新疆菜馆里算是最好的了 那次我过生日请同事吃饭 一桌子10几个人 用了打折券花了700多 挺便宜的 而且大家都吃的很满意 嘿嘿
吃不惯他家的羊肉串，不过大盘鸡还不错，还有烤羊排、羊腿什么的也都OK（所以为什么唯独羊肉串不行？）
怎么说呢，对西域口味一直没什么大爱，朋友们逛到那里硬说要感受异域风情才勉强吃了一回。
清真的,还不错,没想到生意那么好,要排队的,环境一般吧,有点吵,菜的味道还行,蛮适合北方人的,值得一去
店堂里面一派新疆风格的装饰，音响里面播放着新疆歌曲，服务生有一半也是新疆的。羊肉串呢，瘦肉和肥肉相间撒上孜然，贼香啊。。。。。。。
大口吃肉的好选择 环境不错 生意很好 羊肉串很好吃 大盘鸡真是好大一盘 里面陪的面都很好吃 还点了个什么汤 也很好吃的 环境口味都很满意 只是晚上新疆妹妹跳舞 我觉得好吵呀 还要拉人上去 吃个饭都不安生 跳舞的时候吵的跟酒吧 讲话都听不见
奶茶 耶丽夏利人 羊排 羊肉串 酸奶都蛮好吃的 大盘鸡还好…蚕豆真心一般 不是上海人爱吃的葱油蚕豆~
一进门就感觉到浓郁的新疆氛围，估计服务员里面有大部分是当地人吧。
朋友出差至上海来找我吃饭
点了大盘鸡，抄馕，虎皮菜，羊肉串还有羊肉做的点心，味道还是满赞的，属于改良后的新疆菜吧，新疆黑啤还是很不错的，有机会还会光顾的
环境有点西域的感觉，菜的味道比刚开业的时候提高了不少，羊肉串是可以的，就是面的量少了点……服务还是不错的，中午人挺多的
看表演，冷盘种类多，味道不错，我挺喜欢里面的小姑娘很漂亮，挺热情的，装修业不错，我们是同事聚餐去的，排队的人多，还有看全羊
一直想去吃这家店，这次终于去成了，环境不多，口味也很赞 ，下午三点左右去的，点了大盘鸡、丁丁炒面、手抓饭、酸奶、羊肉串、炒馕、薄皮饺子、还有忘记了 ，最喜欢吃的就是炒馕，味道真的是不错，脆脆的，薄皮饺子里面的羊肉真的是味道很重啊 不喜欢吃羊肉的人会觉得吃不下去。丁丁炒面也不错，很有嚼劲
三个人点了 奶茶 羊肉串 大盘鸡 酸奶 羊排
等位置时间很长啊！边上有奶茶，枣，核桃等小零食免费供应。
还行，整体来说我这是第三次到这家去吃，最开始是通过朋友介绍的，口味不错，就是晚上吃饭时还要排队，很纠结的，希望以后餐厅面积加大，来啦就有位子，不要看着别人吃啊。价格还行，蛮实惠的！
昨天和2个朋友去吃滴 成心挑选了一个下午不是高峰的时间
新疆味很浓，无论是环境还是味道。价格适中。值得推荐。
主要就是吃肉的,味道挺不错的,因为是朋友请客所以很多菜吃了也不知道叫什么名字,只知道挺好吃的,羊肉就不用说了,新疆菜馆羊肉都是一流的,不过牛肉就一般,那个什么雪域牛排挺老的,味道也不怎么地,记忆比较深的到是两个素菜,貌似是娃娃菜粉丝什么的一起炒的,很香很好吃,一个类似汤一样的菜味道也很鲜美,挺不错的,不过感觉这的大盘鸡有点变调,没有以前在别家吃的好,感觉太油,那个黄色的酱貌似也不太纯正,烤羊肉什么的最灵
环境有些吵，座位间的距离也比较近
5点到的，只排了一会儿队就排到了，位置就在跳舞的舞台边，小朋友玩的那叫一个欢乐啊，新疆mm跳舞前要先清场的。
公司附近新开的店,打折的时候么赶上,打好折么想到人还是那么多,5:30去排队的,排了2个小时快才吃到,还好等的时候有免费奶茶喝不错哈哈~还有节目看~签到街旁的时候还每人送了一杯奶茶,嘿嘿,嗲~菜的味道都还算不错吧~
冬至这天朋友推荐，去东方路这家吃的。
很早过去了，双休人多，等了半个小时才排到的。
同事聚餐，6：30到的，正好赶上看到三场新疆舞表演，扭得非常有特色，异域风情浓郁，菜也很有特色，奶茶中羊奶味道很浓味道也不错，羊肉比较地道，可惜没有点手抓饭
定了位子的 17：30
晚餐过去的，等位，最后是拼桌吃的。看看表演，吃吃喝喝。感觉不错。喜欢吃烤肉的去那吃，肉正宗的。羊排不错，手抓饭香，趁热吃，冷了就不太好吃了、
名字起的好，一听就老有新疆味道的，充满了异域神秘好奇... 菜色中规中矩量而且足，肉块就是块不是丁，大盘就是盘不是碟，老叟无欺，亚克西！
姐的同事结婚后请吃饭，因为很熟，要去送红包，也跟着去了……
果然人气很旺，不预定的话，要早一点过来，才不用等位。奶茶真的很浓，很好喝；大盘鸡，量也很大；羊肉串，正宗！丁丁炒面，很Q；就是停车位不是很多。
中午和同事去的，有午市套餐，环境如果人少的话，还不错，但是中午太吵了。服务员多数是新疆人，菜的味道蛮好的，只是中午如果点的不是套餐里面的东西，上菜速度很慢啊。
还好预定了位子，等位的人茫茫多，八点出来的时候还有很多人等位呢。考羊排、羊肉串真心好吃，优惠券的羊蹄也很入味，酸奶没有西北莜面的好吃。六点开始有新疆舞蹈，还行吧，可以看看～
两个人去吃的 就点不了多少菜了。意料之外的没等多久，拿号时候前面有4桌，结果10分钟不到就轮到我们了。
昨天约定今天夜宴耶里夏利。中午电话致耶，确定周二至周六晚上六点过有表演，但位子预订不到，曰：下午五点半来可以临时安排位子。下午五点十昏我就先来，还好有空位可选，被安排到靠舞台的位置，我的座位就在舞台沿上，呵呵 稀饭～～～～～～。
烤羊排非常美味，酸奶和奶茶也很灵*^o^*但是服务令人无语，小菜仿佛都是默认两份的，反复强调结果饭还是上咯2份且超甜不好吃。还有一个糕点，反复强调最后上，先是上错，再是破不急待要上…凉皮一般，牛心菜没特色。鉴定完毕…不过？有免费wifi上网哒
极力推荐总部店，味道最正宗的。而且晚上还有跳舞表演的，关键会员卡也是在总店办理的，超值的，里面还有正宗的新疆服务员，看着他们也是享受，但是要去的话最好是11点去人相对会少不用等位，晚点的话干脆1点半以后，如果是1点区还是要等的，
星期四中午去吃的 大概是12点不到一点到的  差一点点就要排队啦 进去的时候大概还剩 3 5个空位子吧
四点半就过去占座，坐等一个半小时开吃。大菜都是新疆风格重油重辣，大盘鸡最好三四个人吃，薄皮包子羊肉味太浓，有些吃不惯，服务还好，给换了一次座位，离开舞台更近。表演很短，两维族美女三只舞。
传说中的餐厅，总要吃一下的。
订的8人靠舞台的位，后面来了15个，幸好理论了下换了包房。
吃过无数地方的新疆菜，这里还是比较本土也比较好吃的一家了，适合朋友自己吃吃，再大点场面估计也不太好，但是羊肉类的食品都很新鲜，有新疆本地风格的感觉，服务员美女都很热情，就是太忙了顾不上太周到
本来想去吃烤肉，路过这家店的时候，看到外面很多排队的人，跟风的心里吧。
同事聚餐，原定舞台周糟的，却安排到了靠墙的拼桌，及时理论才得包房哪，可是今没表演，失算。
很多年没点评了，特意上来给这家的服务打个0分。口味和环境还算好，就是服务太差劲了。服务员大呼小叫的，餐厅里播放某个人品低下的三流明星的脱口秀，吵吵嚷嚷的谁听得清啊，叫服务员换成音乐，人家根本不理。结账后发现有道菜没上，结果就不认了，说找不到单子查证。
终于吃到耶里夏利了，味道很好~~不过排队有点长啊，排队的时候可以点一点羊肉串垫饥~烤羊排我超爱，大盘鸡倒觉得一般性，量也没有很大盘嘛~那种奶茶，其实我不是很适应，但是菜的味道都很不错啦~不过这家的服务员真心不热情。。可能是太忙了吧
很早就听人说，这家新疆菜不错，终于来了一次
谷里吃年夜饭 谷猪请客 大家也是慕名前去~
第一次吃，是刚开张的时候，大盘鸡相当好吃，里面的刀削面就四根。。。少是少了点，不过还蛮有嚼劲的。。。羊排也不错，酸奶不推荐，个人觉得太酸，羊肉串也就是一般的羊肉串。第二次吃，就没有第一次好吃，可能生意越来越火了，人也越来越多了，第三次第四次吃就一般了，之后也蛮久没去了~因为排队蛮久的，新疆MM跳舞很早就没有了，每次都没有机会坐在里面欣赏，最好下次能跳的久一点，让7点多8点多的客人也能看到新疆MM的舞姿~
礼拜五和同事们一起去吃的耶里夏丽，6个人吃了466元，算是比较贵的新疆菜了，实在是搞不懂为什么会这么火，我们有个同事提前去占位的，大概4点多，但是服务员不让2个人占6个人的位，想把他们赶到2人座上去，这是什么道理啊。后来我们都去了，发现人越来越多，不定位真的要等很久。一边吃饭一边看表演，有两个新疆姑娘表演跳舞，其中一个是挺漂亮的，哈哈。
生意那个好，服务那个一般，菜吃起来也没有传说中那么好吃，反正很普通的，还挺腻的，酸奶倒是不错，和老北京酸奶吃起来感觉一样蛮好的。
服务瞎差呀.非高峰时间一碗面居然等半小时.这里的服务员有空逗孩子也不会去厨房催一下.我是饿死了呀.!!!!!!!
周一都是8.5折，羊肉串的个头比以前吃起来小了，酸奶也没有徐家汇那家入味。大盘鸡里面的土豆很好吃。很多菜都是辣的，喜欢番茄牛肉，很香很甜。牛舌也不错哦
三个小姑娘一起次逹，点了羊肉串，大盘鸡  酸奶  奶茶 羊肉囊  西兰花  粉条 味道还蛮好的。就是次都次卟下，量是大啊。。还打包了2盒子。。
耶里夏丽的东西是都蛮好吃的 特别是奶茶和酸奶 现在的酸奶没有蜂蜜给我们自己调了 服务员说已经调好了 不过我还是觉得蛮酸的 还是奶茶更好喝
上菜真是超慢，吃完一个要等很久催好多次才再来一个，环顾四周基本也都是在等菜的，怪不得排队时间也长。
排了一个小时的队，有点小失望，无聊份量还是口味都是南丹路赞，服务很差，大盘鸡里都是大白肉，份量也不多，羊肉薄饼到蛮好吃的，羊排一般，贵，肉也比较油，西兰花和六元加的泡椒凤爪还行，大失所望，另外，环境实在是太吵了
上周五回上海，晚上打算和女朋友在这里约会，上午预订说已经满了，只好排队了。人真是多啊，门口等位处有奶茶桶可以随便喝，味道挺好的，有点腻。去的时候里面正好在表演节目，人都占着桌子不走，前面有七八个人，我们就等了三刻钟！节目结束总算撤了好几桌，我们点了大盘鸡、丁丁炒面、王妃什么什么菇，一共一百一十多块钱，大盘鸡里面的土豆果然是很好吃，最后反倒剩下好多鸡肉打包了，那个菇口感挺好的，就是口味有点重，这几个菜都有点咸，下次再来尝尝羊排吧~饭店的环境挺有特色的，好多桌聚会，很热闹~！
很少不预约就吃饭，居然排了整整2小时……OTL，生意真是暴好，太可怕了。
奶茶很好喝，大盘鸡量很多，羊肉串越来越小，上菜速度超级慢，偶尔吃吃还是很不错的。周一八五折，比较优惠！
虽然是，下雨天去的。但门口依然排有长龙。里面正表演歌舞服务不错，店经理非尝热情，会主动上前询问。很有异域风
一家人都哈羊肉额，个么这家店要扫掉的
大盘鸡 好吃啊  很留恋
老妈生日，带爸妈去试试新疆菜。第4次来了吧。虽然与之前比起来有些差别，主要是表演时间短了，但为我们服务的新疆小伙不错。以后还会去的。
人是真的多 等位的地方有奶茶喝 第一口还觉得怪怪的 后来觉得还蛮好喝的
菜的分量很多，但是我们同事聚会大家都饿了，吃得很快，感觉吃的很舒服，还有舞蹈可以看，餐厅中央就有个舞台，气氛很好
烤羊排是肯定要推荐哒，太赞了。酸奶是凝固型的，比新疆的酸奶好吃，去新疆喝当地的酸奶一小杯5块还是很酸的那种。餐厅里面是禁烟的，不过提供酒的，15块一小瓶的黑啤。点单的时候看到有回民椒麻鸡就点了，（昌吉特色，我们导游就是昌吉人~）觉得比口水鸡好吃，更麻辣！烧椒皮蛋冷豆腐口感很细腻！烤羊腰20元一串，我觉得不怎么样，妈妈觉得很好吃。土耳其扁豆汤味道蛮有特色的，但是不能说很好吃。霍姆斯就图个新奇，味道不怎么样。泡椒野木耳里面的泡椒好辣。醉蝴蝶好像是热的蜂蜜柚子茶的感觉，却有种隐约的香气（薰衣草？）让我想到香妃了额，呵呵~
好吃，实惠，网上说10点开始营业，其实是11点，周六十点半过去，排在第二个，11点第一个点菜，10分钟不到就上菜，大盘鸡真大，土豆好吃，辣辣的，绵软香糯。小姑娘服务挺好。
很好，味道没有因为是团购而打折扣。以后还去。环境很有民族风格，儿子在舞台上玩得疯啊
仗着生意好，提前快两周订位，进去坐在角落里，菜单不够是客人造成的吗？菜单也要等，好不容易拿到菜单还没翻两页就迫不及待让你点菜，这到底是真让你点还是打发客人？！
周五同事聚餐活动，一到午休时间8个小妮子就冲了过去
本来团了代金券 周末兴冲冲的约了朋友去吃 结果坐下来找出兑换券的时候才震惊的发现原来还不到时间不能用 ⊙﹏⊙b汗 那就现金吧
东西是满好吃的，就是这个排队实在是吓死人啊，6点到的，估计拍了近两个小时，据说要等歌舞结束了之前的人才肯走，所以换桌速度很慢。 菜的量都挺大的，我们两个人团了两张券，200绝对可以吃撑了。 会再去，但下次肯定要定位。
昨晚一家三口去次的，之前预订过所以不用等位，6：30-7：30有新疆姑娘歌舞表演，气氛不错，可惜本人不好这口，而且音箱太嘈杂声音太大～点完菜，等了蛮长时间才上菜的，但是人多也是可以谅解的。我爱的还是大盘鸡，羊肉串，土豆粉，昨晚点的是一壶甜的奶茶，比之前喝的要甜很多。手抓饭和酸菜鱼都一般，还是以前吃的牛肉炒饭不错，总体量还是很足的，我们胃口都不大，最后还打包了些回家。可惜昨天没什么优惠活动。。。WIFI很给力！
刚开的时候去吃的。。因为打8折的关系人很多，所以先叫爸妈去等位，下班过个马路就是了。老公最喜欢他们的手抓羊排，的确蛮好吃的，叫了两份，大盘鸡是最熟悉的新疆菜所以必不可少，土豆很酥，有点点甜甜的回味，新疆奶茶有点点羊膻味第一口有点吃不惯，后面也能接受了，不过我和老公还是喜欢可乐啊~~~，最不喜欢的居然是羊肉串，老爸老妈等我们的时候叫了6串，我们到了又加了10串，我们吃的居然是冷的，很不好吃，老爸老妈吃的是温的不过最主要的是肉不好，又少，还没外面滩头上的好吃
订了晚上六点，因为迟到，位子没保留，只能等半小时，排队的那个人啊，让我想起了“江边城外”……
这家店不错,菜的量足,价钱也不贵,大盘鸡很好吃,烤羊排很嫩,新疆奶茶很好喝,很多的地道新疆面食,吃了还想吃,来过还想来.
一直听说这家店很有特色，所以下班带女朋友去吃了吃。。。结果门口排队。。。冷风吹啊吹。。。冻死了。。。不过好在有免费羊奶还是马奶？提供，不过是小杯子。喝了2杯发现，怎么也吃不下第三杯，真的味道很浓厚！赞！
这家在上海可以算是比较地道的新疆菜了，但是和在新疆吃又有很大的区别了，如果有可能大家还是到新疆去领略一下真正的西域风情吧！
很喜欢这个甜点 巴哈拉瓦 据师傅说是 乌兹别克斯坦的阿姨做的。这个餐厅我一个星期来了好几次。
很早以前去的，记得点了很多肉啊，馕啊什么的~很典型的新疆菜，味道还可以。因为朋友是新疆的，说是这里很正宗，所以就放开吃咯~ 总体还可以吧，但是印象不是很深了~
好喜欢，吃起来尽兴。手撕羊拐最爱，还有酸奶，辣椒炒西域风干肉，甜点蜜多维，还有风干肉炒饭，都很好吃。
一直没有机会去 终于抽出时间 草药一般 还过得去 就是上菜的速度很慢 等大盘鸡等了40分钟 没地方去的话 可以去吃吃
特喜欢新疆菜  耶里夏利几乎每家店都吃过 这家店服务态度最差 叫服务员总是说稍等然后根本不忙在那边 点菜的迎宾的居然发出不屑的口气很不爽 只有一个收拾台子的大妈最好了 菜嘛都吃好了还有菜没上说没烧就不要了就说在烧了 反正这顿饭吃的超不爽
哇~微博上看到，一直想来！正好JACK弟弟请吃饭！好开心啊！
这里人气真挺旺晚上过来总要排队，装修很有新疆特色，很热闹能看表演，特别喜欢喝这的奶茶很纯正，烤羊腿不怎么喜欢，大块很实的腿肉，一块就腻了。
家庭聚餐去的这里，中午正点到的，那个人叫多啊。排队排了半个多小时才进去的，听说晚上的人还要多。大盘鸡这种点击率很高的菜下单后没几分钟就上的，看来厨房货源很充裕啊
话说老板越做越大，原来在长宁区芙蓉江路只是家小店的。现在分店老多了。味道其实也没啥特别的，就是地道的新疆口味，装修风格服务员都是当地带来的估计。量蛮足的，几个人吃点几个菜就能吃饱了。价格还算比较便宜吧，毕竟人家大老远新疆过来，又不抢不偷，光明正大做生意，还做得有声有色，支持下老板。
点的菜都很好吃啊，奶茶的味道很好，虽然不知道算不算地道，但是茶和奶的比例产生的口感是我喜欢的。10元一杯，好大一杯的。
周末晚上，那叫一个人山人海阿，环境有点吵，还好早早去占了位子，明智阿~
挺不错的。
本来要去旁边的五季心语的 没想到关门了 就近去了耶里夏丽 整体环境比较嘈杂 桌子之间贴的很紧 然后服务员很令人失望 后面加的菜 等了半小时还没上 问了 竟然没给我们点上 搞什么么
上个星期天去的，生意不是一般的好，12点多去的，等到快一点才有位子。我和老公两人点了5份羊肉串，一份石河子凉皮，一份大盘鸡，一份丁丁炒面，一杯奶茶，一杯酸奶，最后都把肚子给吃撑了，呵呵。他家的羊肉串真的很实在，货真价实，不想小摊上的，都是些肥肉，大盘鸡、丁丁炒面超级赞，下次去还会点。凉皮感觉一般，没什么印象，奶茶和酸奶个人也没觉得有什么特别的，没有传说中的那么好。
很喜欢新疆菜，色香味聚全，以前的新疆菜都是那种小饭馆，又脏又破，而且说实话新疆人给我的印象不是很好，但在这里，却看到了新疆人的善良淳朴好客和热情，饭店装修的很豪华，服务员也都是本土的新疆人，给人一种异域感觉，那里的厕所装修的也很别致，酸奶很浓很香，羊肉串又大又好吃，不象那种小摊上细细的一根，还看到很多老外，新疆菜的感觉真不错，以后还会带朋友来的
很喜欢耶里夏丽餐厅里面的菜,他们家以新疆口味的为主,羊肉是特色,肉的味道很香,酸奶也很好喝,里面有葡萄干,还有烤羊排,都是自己的最爱
团购的75元抵用100元的券去消费的
这家生意超好，等位没个一个小时吃不到。环境很美，用餐时间还有人跳舞拉动气氛。吃到了好吃的大盘鸡，分量很足很入味。羊肉串也很正宗。牛奶饭牛奶味超浓，甜甜的。只是它家的菜都偏辣了。
大盘鸡没有想象中的好吃，很普通的感觉。孜然香辣虾、烤羊排倒还不错，还有个西红柿炒茄子之类的菜，实在不好吃还要49元。新疆奶茶和特制酸奶，也很一般吖
貌似偶忘记给这家点评了，记得夏天那会有次坐车路过，兴奋的和老公说，你看浦东也有耶里夏丽了，万岁，很喜欢肉，所以偶和偶老公都喜欢新疆菜，我们是工作日去的，没有定位，铁定是等了，有了心理准备，新疆小伙子给偶们分发小杯的奶茶，感觉好好喝，所以后来也点了杯喝。
这家的新疆菜很正宗啊
刚开的时候去的 好像打8.8折
最喜欢的还是应该是大盘鸡，鸡多，土豆入味，加入宽面，和姜汁拌一下，太好吃，菜的量大，奶茶很特别浓厚羊奶味，不过我不喜欢，还有人跳舞表演
几乎每个菜都是辣的，除了烤羊排。大盘鸡的土豆和面条很好吃；丁丁炒面有点辣，味道还好；奶茶29元很大一壶，很实惠，奶味很足，酸奶很厚。炒牛心菜口味像干锅包菜也挺好吃的。主要是餐厅有歌舞表演，两个新疆MM晚上（好像是5：30~7：00）会几场跳舞，气氛很热闹。
很有特色的一家店 这家店装修的很梦幻
中午十一点半进去的，听说过了十一点半就要开始排队了。生意真是好呢，不一会就坐满了，中午又套餐，点了大盘鸡的那个，还有烧牛腩，羊肉串，要了杯特色的奶茶。羊肉串真好吃啊！有肥肉的，那是一个香。然后那个奶茶喝在嘴里全是奶味，超浓，好喝！以后还会再去的。
在八佰伴这边开会然后几个同事晚上在这边小聚了一下 里面的环境还是蛮不错的 比较有新疆风味
被朋友叫来聚会的~·其实对新疆菜无感，但是吃完后觉得好赞~
今天中午去吃的，生意一直很好，还怕等位呢
第二次去，奶茶和酸奶依旧是那么赞，不是靠糖味胜出的那种。大盘鸡的土豆十分入味，但是量稍微少了点。其他肉的味道一般，可能生意太好了，也做的没有那么用心，至少没有田林路店好。当然人还是多，周日中午也是排队得。
凉菜推荐石盒子凉皮，石花菜。特别是大盘鸡鸡肉不老，土豆入味，面条筋道。自制酸奶很厚，口感清爽滑口，味道不错。奶茶平时喝多了甜的，这次选了咸味的，很香
朋友聚餐，还好有人先去排队了，我们7点半到时候，那队伍还在门口呢~！吓死人啊
晚上有表演，很精彩~~  里面的酸奶没有介绍的那么好~~  饮料倒是很不错~~
生意非常的好，人很多，我们周日中午12：30到的，也要排队等位的，好在等的时间不是很长，大概10分钟左右吧，大盘鸡、羊肉串、馕坑羊排味道不错，总的来说，这家的味道还是蛮正宗的。
十二点半多去了还要排队 他家生意还真不错 装修很有地域特色 虽然价格贵了点不过菜量很足 一个大盘鸡基本上就够两个人吃了 许多特色点心都是第一次见 很有新鲜感 口味也不错 以后有机会把其他几种都尝个遍
跟老公去吃了，羊拐不错，羊排稍微有点腻，会有块连着皮的肥的，要趁热吃，凉了就不好吃了。手抓饭有点油，吃完盘子里一层油，味道还行。价格有点小贵，份量没刚开业那会多。表演来来去去就两个小姑娘。排队的好多啊，服务有点跟不太上
排了一个半小时的队，十点吃完还有人排队，太火爆了，味道着实不错，价格也算公道，推荐曲曲和哪个羊肉炒馕
按照同事的介绍，果然只有奶茶胜出，一晚上就在研究为啥这里能持续的这么火。。。。
这里应该算是在耶里夏丽新疆餐厅连锁店里面最豪华的一家了，因为中间多设立了一个舞台，每天基本都有新疆MM跳舞表演的，是那种比较中规中矩的传统新疆舞蹈，还算是不错的，羊肉串还是一样的好吃，奶茶味道也都是满林的，手抓饭几乎和新疆当地的味道一样，牛奶饭土耳其是冷的，这里居然是热的，但是还是很好吃，可以接受，哈哈。
这个。。。早在很多年前，耶里夏丽就存在了呀，鞍山路店吃过好几次，东诸安浜路那家味道不灵，还有一个分店我也吃过。。。那时候没现在这么夸张这么多人等位啊。。。为撒一下子蹿红呢？
喜欢吃肉的朋友，这里绝对是个好选择。
奶茶相当好，酸奶可真是很酸的说，大盘鸡好吃的标准可能不一样，不够烂。环境很吵，繁忙的时间段里服务员不够用的感觉。
中午过了饭点去的还是人山人海。所以服务相对不会太好。点了羊肉串，烤羊排，加手抓饭。和囊饼。两杯饮料。羊肉串一般。没大家评价的那么高。感觉和外面能买到的大同小异。无惊艳感觉。囊饼不好吃。但是很便宜。六快貌似。还配酸奶。记忆中的囊应该是印度的那种，软软的，可能新疆菜和印度菜属于不同类型。手抓饭很好吃。吃了好多。耶里夏丽人也很好喝。浓郁的芒果味。喝了会想起菲律宾的芒果奶昔。男友点了奶茶，选的是甜味的。上来好像还是有点咸。写到这里突然想起男友好像说过不喜欢喝奶茶。可能是特意为我点的。待会打个电话质问他。
提前预定，很多人。
人气很旺，我们周六的傍晚四点四十分到的，里面已经有很多人了，还好到的早不然要等好久了。
第一次吃新疆菜，还是不错的感觉~等位的时候，经不住诱惑，去买了羊肉串，肥啊，香啊，口水~~
肉吃着挺不错的，就是吃完饭出来后一身的羊膻味，在去上班很不舒服……希望可以弄个罩衣服用的罩子，就跟有些火锅店里面的一样，这样应该可以遮掉一些羊膻味的……
表弟请吃饭，晚上5:00到了，都已经10多人在等位了，还好表弟先到了。
晚上五点一刻过去的，等了一个小时，终于进去了，那个人多啊~~
只能说一般
带麻麻去次新疆菜，说实话环境是比天山店好，但是馕的味道不如天山店噶有奶香味和嚼劲，其他菜都还可以的。4月生日打算在那里过，亚克西。
这家店超有人气的,还好我们提前订位了.餐厅的装潢在新疆菜中算是很不错的,菜的口味也不错,尤其是烤羊排68元的,肉嫩也没什么骟味,很好吃.舞台在大厅正中,5:30PM-6:00PM有舞蹈表演.
说实话搞不懂这家店为什么那么高人气
毕竟是新开的店，环境是没的说的，但是人太多了，实在太多了，排队的时间太长了，虽然后面等到了，但是时间过去太多了。。。唉。。。
喜欢 去过新疆的人会觉得更相熟 ！
服务实在是太差，半天找不到一个服务员，买单的时候服务员理都不理，最后自助买单。隔壁那桌客人来了没人收拾桌子，叫半天没人理，最后客人自己动手收拾的碗筷，囧…烤羊排很一般，丁丁炒面好吃，很有韧性，跟嚼qq糖一样。
人很多，服务人员少，加菜的话上得很慢。烤羊肉串很好吃。总体部错。
630左右到的,那人气,等了近2H才有位子
毕竟是新开的店，环境是没的说的，而且设计的有点儿意思。
第一次去的 时间还可以，，，今天去了，不是很好，上菜太慢，，，，，要了米饭，也不 知道是现真的，还是怎么了。拉条是我的最爱，可是不地道哦，，，，不理想，
碰到个新的服务员，什么都不知道，羊肉串等了半个小时还没上。上菜太慢
开在公司附近，去过好几次了，适合喜欢肉食的人，那个囔很好吃，羊排品质也很好，价格不便宜，但无忧所值。
没见过这么差劲的服务！叫了6个服务员 居然没有一个人来 买单的时候3个人抢着来 彻底无语了 您要实在找气受 放马过来吧。。。。
情人节4点半就公司开溜，5点的样子拿到了2号，没过几分钟就有位子进去了，晚了的可就排死了。
喜欢吃羊肉串还有肉夹馍~总之就是要等位.还有非常香~~以前在天钥桥路吃过的..蛮好吃的.话说那边的拔丝也做得很好~甜而不腻!
感觉菜与服务没长宁店好，菜的口味还是长宁店地道一些。就是近娄山关路地铁站那家。当然这里装修好一些，新装修的店。客流倒是不错。长宁店还有歌舞表演，这里都没看到，可能时间不一样。长宁店周未有新疆舞表演。
本来想给5星的，服务实在不敢恭维，叫个服务员点菜叫了快10分钟，羊肉串烤了半个小时还不能出炉，实在急死人也！不过看在味道不错的份上给个3星把
很长时间没吃新疆菜了，今天吃了之后让我回味实在！但是我今天看到了你们的员工吃的那员工餐！哎只有一道菜就是白菜！生意这么好不能就弄点好吃的，哎原来打工这么苦！
看到网上说这家店没有预约是要等位的，所以晚上5点就到店里了，坐到了最最边角落的两人位。整个餐厅因为人气旺而显得很拥挤，吃完出门的时候基本和挤公车一样，挤着出门的。菜单上的菜总体看上去不贵，但是瞎七搭八的点了之后，总账还是不便宜的，比较适合聚餐，有几个菜菜量还是蛮大的，人少需要打包，打包盒1元钱一个。羊肉串3元一串，大盘鸡68,9元钱的酸奶非常喜欢，不甜腻，丁丁炒面我们也很喜欢。满198元送饮料1杯，还是选了传统的甜奶茶，口味不错，下次看来还是要召集多点的人去尝试其他的菜。
这次去的东方店，菜和手抓饭还是很好吃，表演时光的气氛比南丹店差一些些。还会再去。
正巧听说耶里夏丽,新疆菜感觉很新鲜,
去过很多次了，这次又和朋友一起去吃午饭。午饭也是很多人，要等位。服务就有点跟不上了。不过仍然觉得菜很好吃。他家奶茶很好吃，但是没吃过咸的。羊排很大盘。大盘鸡鸡块不太好，但是味道很好，蘸烤馕吃也很好吃。反正每次去他家都会吃得很撑很撑
口味独特 但有的菜性价比太低 比如胡辣羊蹄 量太少价格贵 其他还行 表演的舞蹈能不能上档次点 互动多点 时间长点？服务员培训要到位啊
其实感觉还好，只是服务生说得最多的就是等一下，等的很郁闷，大盘鸡大份的也不多，很明显批量生产，整体感觉器官 ok
上周末给GF庆生叫上一2货同学一块来这吃晚饭，同学在我们之前到先抢到了位置，我们五点左右赶到门口已经坐满排队的人了，生意真是火爆啊，幸亏来的早，店这块停车场还有停车位，消费一定数额店家就可以报销停车费，三个人点了五个菜、一道点心、两种饮料；菜里大盘鸡、馕坑烤羊排、羊肉串肯定是必点的，味道很正宗；另外两个菜蒜蓉黑椒牛舌和炝锅胡辣鱼味道也好，菜量都相当大；薄皮包子4个起卖，我和同学每人干掉两个，包子皮非常薄，里面是羊肉和洋葱，很香；饮料里新疆奶茶很香，不是很甜；吐鲁番石榴汁非常好喝，颜色也很好看。五点半开始每隔一刻钟左右就有表演，可以边吃边看表演，这点不错，气氛很好。
同事聚餐去的，人气很旺，工作日中午需要排队等候。新疆奶茶口味很正，个人更偏好无糖。烤羊腿很够量，但不能贪嘴哦，容易不消化。
周四晚餐排队人也巨多！排队40分钟吧！三个人给了张六人大桌没有拼桌，蛮好！不然菜点多了还真放不下了。烤羊排、大盘鸡、羊肉串、凉皮、奶茶…每样我都爱。吃的太多也会腻的，哈哈！控制不住呀！这家最赞的是气氛热烈。舞蹈演员美滴滴，和现场顾客互动也蛮好，所以喜欢热闹放松的小盆友们最喜欢了！
晚上去的...人蛮多..排队等了一会儿..
说实话不是很中意吃新疆菜。饭搭子们坚持要来。拗不过只好来吃套餐。菜量超级无敌小。肉也少。情愿单点。不过价格就辣手了。
同时聚餐，还提前订了包厢，服务时不错，新疆小妹很热情，就是包厢里看不到歌舞，有点遗憾。羊肉串的味道太大，估计上海人是受不了，童谣羊排要很多，鲜嫩多汁！推荐新疆奶茶，很是地道，绝不是外面茶粉冲出来的那种可以比的
羊肉串和大盘鸡始终是新疆菜里的最爱，大块的肉吃起来实在是很舒爽。可惜 环境就一般了，朋友一起去去可以的，情侣约会么还是算了
味道稍微有点重,但是還真旳蛮好吃旳,有时候還會碰到他们表演,服务员旳衣服都是新疆特色旳,吃旳时候大口大口吃佷有感觉
羊肉串不错，肥瘦相间，大盘鸡没有在斜土路吃的一次好吃，有点柴。自制酸奶每次都点的，很有特色。
这家店环境比田林好很多~有美女表演舞蹈，很多顾客跟着一起跳~味道一贯的好~特别喜欢酸奶和烤羊排。因为是元宵节还每人送一碗汤圆~就是价格小贵，其他都很满意~人很多~
第二次来东方路这家店吃了，店面很大，装修的也很漂亮，可惜今天没有跳舞表演，现在好像只有周三、周五有表演，我们是17点30分左右到的，还不用排队，店里还有几桌空位，从18点左右开始就要排队了，等我们19:00吃好出门已经排了很多人了，不过等位可以有免费的奶茶和巴旦木品尝，还是很人性化的。最爱大盘鸡，很入味，土豆很酥，配的面很有嚼劲；新疆奶茶，我们点的是甜味，怕咸味喝不惯，可是照理来说正宗的新疆奶茶就是咸味的，奶茶非常香醇浓郁，没有香港奶茶那种苦涩的味道，太好喝了；干锅牛肠，看上去那个锅不大，但是量还真不少，几乎没什么辅料，牛肠很脆很有嚼劲；牛心菜，其实应该就是卷心菜、包菜一类的吧，做法也是类似的，应该放过白醋，有点酸有点微辣，很好吃；酸汤肥牛，汤头不是特别特别酸，可以空口喝，很开胃，就是肥牛的量不多，而且牛肉有点老，再嫩点就好了。另外还点了拍黄瓜和石河子凉皮，黄瓜就是家常的味道，考虑到新疆菜的口味都比较重，所以点了黄瓜调节一下；石河子凉皮感觉一般，没有特别惊艳，个人觉得凉皮比凉粉好吃。最后说一说羊肉串，前几年来耶里夏丽，那时的羊肉串真的非常赞，但最近几次吃下来，发现羊肉串退步了，羊肉本身的质量很好，但是烤的不入味了，没有云南路上的羊肉串好吃，而且上羊肉串的速度也越来越慢，每次都要等到菜都吃完了，才刚刚上来，希望这方面能有改进吧。对了，忘了提醒大家了，现在到2月29日，在街旁网第一次签到这家店，可以免费送一杯醉蝴蝶或是奶茶，我们要了醉蝴蝶（因为奶茶已经点了嘛），味道很不错哦，酸酸甜甜的，蛮好喝的。
团购的100卖75的券，划算，这个团券貌似一天就卖光了吧，5000多份呢
这家店主体是一个大通间，中间是长条舞台，晚上有跳舞表演，角上有几个包间，其他都是散座。晚上生意相当好，服务生忙不过来的样子。
口味偏重，作为一个上海人吃不惯。菜有点偏酸偏辣，还有各种香料。估计吃得惯的人应该挺喜欢的吧。有新疆歌舞表演，气氛比较热烈。烤羊排挺好吃的。
奶茶很好吃，甜奶糖口味有点甜，点一杯原味奶茶，问服务员要一点糖，奶茶就不会太甜，大盘鸡里的土豆很好吃，十分入味，入口即化，嗲～烤羊排、羊肉串，香嫩爽滑，赞啊～
酸辣土豆粉好吃的飞起来！！！！！大盘鸡分量很足。羊肉串味道无功无过。奶茶我个人很喜欢。但也有人说不好喝。说有膻味儿。烤羊排很贵，味道就那样。。。有印象的就这些了……
哎，年年岁岁花相似，岁岁年年人不用。那时候，这里还叫雅趣，那时候，这里是个茶坊，那时候，我们一群人在这里三国杀。。。
前天部门聚餐又来了一趟
晚上八点多过去，还在排队等位。这里的布局不如南丹路店，感觉很乱。东西上得蛮快，味道感觉不如从前了。好在浦东有店，以后过去很方便。
上次路过，看到店里吃的人很多就进去了，点了一些招牌菜，羊肉串，大盘鸡，酸奶等，总体觉得味道一般吧，以后不会去吃了吧。
人不是一般的多，五点拿到号，七点半才有位置，火爆程度和外婆家有的一拼。奶茶还是不错的，比较浓郁。很多菜估计生意好了都卖光了，馕，豆腐都么有了。只能随便点了几个。丁丁炒面觉得很一般，没有大盘鸡里面的面好吃
一直么吃过这家店，听说味道还可以，就去尝试了。服务态度很好，我们点的一个冷菜，等我们热菜差不多吃完了，还么上来，就打算尝试让服务员退了，想不到他们还蛮爽气的， 不像有的店名义上帮你看看，实际上是不让退的，味道还不错，羊肉串很好吃
一如既往的人多。。6点半到的，还要排队一个小时才吃的上，量还是很大的，每次都喜欢点风味抄馕，实在是好吃啊，馕香的不行又脆脆的，大盘鸡也吃都吃不完，量超多，奶茶也很好喝哦，量也很夸张。羊排也很好吃，一点都不腻，下次还是叫多点朋友一起吃更有气氛。
新疆菜餐厅，各类菜式的味道都不错，推荐孜然烤羊排（￥78）、大盘鸡等常见新疆菜。
中午去的，端上来的东西都有点凉。没想象中那么好。后来又去了一次枫林店，晚上去的，生意超好，东西也很棒。下次再去其他店试试看。
提前订的位置，人很多，装饰的蛮西域风情的，服务员也很多新疆人。烤羊肉串很香，不老。大盘鸡微辣鸡肉蛮多，味道很好，里面的土豆味道也很好。伊斯坎德尔烤肉是鸡肉和羊肉的组合，还有酸奶蘸酱，趁热吃比较好吃。囊方诱惑有点像蜂蜜厚多士，搭配冰淇淋，炼乳和蜂蜜脆脆的口感。新疆奶茶也蛮好喝的。隔一段时间会有新疆舞蹈表演，不过舞蹈表演的时候音乐实在太响太吵。
去了东方路那家店，周末早早的定好位置，没有排队，吃晚饭发现好多人等位啊。东西挺好吃的，小侄子尤其爱吃羊肉串，原味的奶茶味道满浓郁的。还点了一个新疆的点心，忘了名字了，反正有葡萄干，花生，核桃，那个 吃下去叫扎实啊。大盘鸡，拷羊排……都是必点的
第二次吃这家餐厅啦。。比第一次更好吃。。
看了点评，特意早早去占位，免得晚了排队。味道还真不错，特别适合食肉族，羊肉串，大盘鸡，烤羊排，西域牛排，总之肉类的味道比蔬菜类的好，量也蛮大的，晚上还有歌舞表演，很热闹，当然喜欢清静的就不建议尝试了
可能是上海最好吃的新疆菜。
非常闹忙的一家店 歌舞助阵
点了烤羊排、大盘鸡、丁丁炒面、凉粉。
三个女人把家里的那位都抛弃到一边去了，一起去逛街，然后茶室里边坐坐。
幸好提前订了位子~haha,过去的时候已经有人在排队了，等吃好出来也有人在排队~气氛很好，有MM跳舞，上菜速度也非常快，挺不错的，人气也非常旺~
大盘鸡没吃过，点了一份，就当是见过了，68元坑的不是一点点的爹，10元成本就很好了，羊肉串，奶茶，烤羊排还是不错的，丁丁炒面么，酸酸甜甜我是不怎么喜欢老婆说蛮好吃的，看到了新疆歌舞表演，点了酸奶我吃了下么什么出彩的地方
早去的人儿有饭吃。丁丁那个面还不错，大盘鸡很赞。不过湿巾有点贵吧？3块？？！！人家外面1块的都是棉的
标签写八佰伴??肯爹啊。。离那么远的。、害我走可那么多冤枉路。
听说这家新开的，一直想去看看，朋友前几天去了，说还不错，菜比南丹路多很多，有个重点给我推荐的，叫什么“娜怕里勇”的，说是灰常好吃，有点像冰淇淋，改天去吃必点了。
在一个新疆朋友的带领下，小年夜我们去了耶里夏丽。朋友说这里还是挺正宗的。
团购了券啊，还是蛮划算的。
好次，点的东西都好次，10元一杯的甜奶茶，奶香好浓，比香港的奶茶还好次，而且好大一杯，囊很脆，沾酸奶或者甜酸酱，很香，蚕豆不提了，烤的很香很面，洒了孜然，强烈推荐，酸菜炒土豆条我一个人吃了一盘，超级嗲，但是大盘鸡反而是最失望的，没撒味道。。。
新疆菜的一家店，喜欢羊肉串，各种烧烤类的都满好吃的，大盘鸡里面的面很不错，很有劲道，我们是刚开业的时候去的，还打折，真是蛮划算的，不错，以后再去吃
牛奶饭很好吃的，每次过去点一碗就可以了，因为吃多了会腻的，几个人吃一碗就够了。大盘鸡必须要啊，别的地方吃到的味道和这个不一样的，还是比较喜欢这里的。还有新疆的啤酒，比较清淡，女孩子也可以喝喝~~晚上去要定位子的，选个看表演角度好点的，嗨一点的可以一起跳跳。跳舞的那个姑娘挺和善的，朋友上去跳的太开心了。我只能留下来看包和拍照了~~
很早就吃过他们家的东西了，朋友说他们家是做新疆菜的，还算正宗，我还记得他们的羊肉串，真心嗲啊。不过好久没有去了，改天去重温一下那里的羊肉串
很适合家庭聚会的餐厅
人真心多，提前一天预订的位子，预订成功8.8折，点评的券又送了一份汤。羊肉串还是不错的，羊排一份只有7个，我们8个人啊~就点了两份，不能点一份半什么的。中间有舞蹈表演，还会下来拉人上去的。有一个饮料叫耶里什么的，芒果味的，还是不错的。奶茶个人觉得一般。
刚吃完回来,感觉很不错的一家新疆菜馆,就是比较贵了点,性价比不是很高.3个人点了两杯奶茶,一杯酸奶.馕烤肉,另外一种烤肉,新疆炒菜,羊肉串,牛肉西红柿,紫薯.感觉牛肉西红柿很好吃酸酸的,很开胃,酸奶也很好吃,羊肉中规中矩,口味还是很不错的.新疆舞蹈助兴,新疆小姑娘很漂亮.总体感觉不错.
先要赞一个丁丁炒面，很不错的勒。传说中的炒面还是很好吃的哦！
新年老大请吃饭，来的这里，去的时候人还是蛮多的，我们点了一直想吃的丁丁炒面，味道果然很好，大盘鸡味道也很好，有点家里的味道
第一次吃新疆菜，感觉还可以，4个人吃了300多，也算是吃的很多了，大盘鸡的盘子果然够大，哈哈，名副其实，奶茶还是甜的好喝，咸味的没喝光
大家下次去一定要尝尝牛排'很不错的'还有那个炒粉'酸辣味的吃起来很爽。羊排虾味道也不错'。芒果配香蕉喝起来独特'浓厚。男士可尝尝羊腰'烤的很嫩！
人气哈旺的新疆餐馆
和朋友聚会去的那，由于正值春节，人不是很多，我们当天订的位子。一般当天都订不到位子的，可见生意之好。这个要朋友多点去，平均只有60/人左右，很合算。而且能吃的很饱。菜的量很足，盘子很大啊，羊奶茶真好喝，奶味很重。紫薯很粉，很好吃。丁丁面很Q。我都喜欢。羊肉串么，嗲！！！
大盘鸡很好吃，土豆粉粉的。尤其推荐羊肉串！好吃又便宜！
不错的新疆餐厅，一直去的，等于100块打了75折，还是很满意的！
部门聚餐选择了这家店，有预约，不需要等位子，人气很旺的一家店。还有舞蹈表演，很有特色。
不知是还在过年期间，东方路店服务员点错菜，上菜很慢，有一个买单时还未上，整顿吃了45分钟哦，表演还是不错的！
生日吃饭，第一次来东方路这家店，菜比南丹路多很多，有个娜怕里勇灰常好吃，有点像冰淇淋，以后吃必点了，其他菜的味道也很好，感觉比南丹路的好很多^_^
中午去的，由很于先预约，还好没排队。囊坑烤羊排香，同价的手抓羊肉量更大，喜欢羊肉的人可能更喜欢后者。奶茶每次去必点，选甜味的，但是不腻，很香。  新疆小炒、手抓饭味道都不错。炒囊很香啊，但容易一吃就饱。
人很多。要排很长时间的队。但排队时有免费的奶茶喝。很好吃。第一次看见烤全羊。很壮观。菜量蛮足的。最喜欢的还是饮料耶里夏丽人，其实就是芒果香蕉汁。性价比比满记高多了。
奶茶灰常好喝！难忘啊~~~！之前在另外一家新疆菜馆吃了大盘鸡后，一直对它念念不忘，所以这次在耶里夏丽也点了，果然味道更胜一筹啊~ 羊排也吃得超级过瘾的！下次还要去吃！！
东方路那块角落声音最好的十几年来只有耶里了，名气比较大的缘故，味道也真的很棒！大盘鸡总归必点啦，中午人多上菜有点慢，不过态度蛮好滴
中午去的 排队排了很久 生意是好
这家店好火啊 每次去都是里里外外都是人 等位最起码1小时以上的 但是非常的值得
大盘鸡好吃的，羊肉手抓饭的水准没次都不一样，羊肉串还不错，就是辣的有点太辣，环境蛮好的。可惜没遇到过歌舞表演
一个人去吃，只吃了几样
晚餐高峰时间去的，还好有好心的同事先去等位了，那叫一个热闹呀，不知道是印度的还是新疆的小妹在台上跳肚皮舞，还有一个胖哥哥上台表演，不过好像舞蹈表演时间不长，我们6点半到的，只看到2个节目。
爆炒羊肚很好吃，羊肉串也味道鲜美，酸奶比其他新疆或者西北店的更正宗，稠稠的，酸甜适度，是上海滩最好吃的酸奶。赞！
奶茶很香~真的很好喝~
和朋友、同事去了好几次了，有幸吃了两次烤全羊，真是够劲，没有一定的肚量是无法撑住的，都打包了，有机会还是要去试试的。
人好多哟~才5点多大厅里就全是人-0-
味道是不错的，中午来吃人也很多，点了烤羊排、大盘鸡、牛肚、羊杂之类的，就是份量偏小。对了还有就是结账后告诉你没发票，要下次再来拿。。。
单位部门经理聚餐选在里这家店，菜品味道不错，有演员现场表演，装修的也很有异域风情。只是这家餐厅位子真的很难定，当时定了第四次才终于订到位子，因为他们一直说不接受预定。定好之后到吃饭前一共又确认了三次，吃饭当天早上，我打过电话确认了预定，结果到了下午还是结果一个短信让我回复，不回复预订就会取消，我当时真是被雷得里焦外嫩。后来吃完饭了，没有发票说四天以后寄过来，结果寄过来的发票金额少了2000多块，神啊，简直就是坑人嘛。
非常好，绝对没有失望！天山路店说是不好吃，东方路店绝对来对了！一个多小时，就有四场新疆MM跳舞。菜也非常好吃啊，上菜速度相当快！服务员也都很勤快，走来走去的，叫他们来收碗，就马上收了去。装潢非常漂亮有特色。厨房和厕所也非常干净，装修的很好看。大爱羊肉串、烤羊排、酸奶、丁丁炒面、牛舌、芒果汁、什么刀豆。羊肉串肥瘦恰当；烤羊排味美多汁；酸奶比西贝的好吃多了，上面漂着三颗葡萄干，一起吃也很好吃；大盘鸡，把宽面条拌进去，就像拌粉条一样，面条非常有弹性，鸡肉新疆味道很重；丁丁炒面，面都是割成一段一段的，里面有茭白等，一起吃味道特别赞；海蜇头，和蔬菜拌一起，像蔬菜沙拉一样，再浇上浇头，大爱，浇头有点芥末的味道，可口入味；芒果汁醇香可口；奶茶是很纯的奶味，没有加过糖和其他添加剂；拔丝苹果，外面是很粘的糖，拣起来会有抽丝拔出来，放凉水里浸一下，外面的糖就会变硬，放在嘴里一吃，外面薄薄的脆脆的糖，里面是嫩嫩的可口的苹果；牛舌，好吃啊，怎么说呢，嫩啊，味道很浓；刀豆，里面有花椒、羊肉碎，味道不错。所有来吃饭的，都会看到表演的，看表演就要收费，会在总结帐时算在一起，一个人十块钱。停车情况：门口有停车位，但是很难停，真的非常难停，车子太多了，要等车子走后才能进去停一部，不然就得等在路边。停车门口十块钱一次，说是店里可以报销十块钱的。不过我们没有报销。
6点之后不接受订位，没办法只好我先过去等位，正好能看到他们6点开始的表演
晚饭的时候总看到他们家门口有人排着队，2人位还是挺多的，不过就剩下舞台边的了。东西量都看上去挺多的，下了优惠券送汤的，结果就贪心点了不少。都打包了。烤羊排，不咋地，还不如羊肉串好吃。上次喝了甜的 ，这次点了咸的奶茶，味道挺特别的，咸的正正好。大盘鸡，土豆挺多的，吃不完结果也没去动它。那个手抓饭最不灵的，就一般的油炒饭，没什么花头。点了个什么馕，不过要是再厚点就更好了，里面蘸酱还有酸奶呢，这搭配不错。还另点了份酸奶，当饭后甜品了。6点左右还有表演~
永远经典的大盘鸡，中午的商务套餐已经很超值了，还可以用优惠券，哈哈，拿上一次的发票，居然中了5块钱哦
这家店气氛真不错，一进去就有看到新疆MM的舞蹈，中央一个舞台，周围都是餐桌，每隔一段时间就会有表演。菜的量也很足，稍微有点辣，印象最深的是那个奶茶，非常浓郁，味道就是比外面买的纯，适合慢慢品味，酸奶也很不错，就像青海老酸奶那么厚，价格也挺适中，适合朋友聚会，非常热闹！
甜味奶茶很好喝，奶味很重！还外带了一份回去。
这里的生意真的很好，5点不到到的，已经开始排队了~等了大概30分钟才进去~~而且后面排队的人超级多~~~
觉得男生去那里应该满开心的，每半个小时都有新疆mm跳舞，还会拉客人上来跳，哈哈~
念念已久，刚开张的时候打折没时间去，这次买了两张团购的全75折。昨天就去了。下雨天，五点到店，还拍了半个小时的队，真是可见人气旺。门口全部人在排队。排队的人有奶茶喝。
满桌的肉，看着就爽呀！去店里就不该想吃素的。朋友预先订的。两大桌，还有看表演，不错。下次还去。每个菜都挺好，可惜战斗力不够。吃完好有罪恶感！
这家店在BF公司楼下，这么久了竟然一直没有发现
这家是生意很好的一家新疆菜店，很西北风，我不是很出的惯，我吃完胃就不舒服了，手抓饭很油，真的很油，要不是跟同事去我自己是不会去的
这家店的菜还是挺和我心意的，就是排队人太多。用了优惠券价格还可以，不然小贵。
所里聚餐来到这里，人气果然很旺！还好事先进行了预订，不然的话，有的好等了。烤羊腿，羊肉串什么的都美味啊~，环境也不错
去了东方店，菜也好吃，环境很热闹，表演新疆舞的姑娘超漂亮，服务员也不错。赞一个！
最爱吃新疆的大盘鸡，味道十足，很正宗，原汁原味，很有特色，里面加了土豆味道很好，不会特别的油。
这次团购蛮给力，自己点菜，东西都爱吃，丁丁炒面，新疆小炒，烤羊排和大盘鸡味道都不错啊，新疆黑啤很普通，其实果汁也一般，不过胜在便宜，最后还打包了一整盘鸡回家。
嗯  新疆菜最喜欢吃的就是 耶里夏丽家的了  虽然价格高 但是我觉得是物有所值
提前订了位置，没有等位置，后面排队的人好多好多。
去的时候正好新店开张的优惠 打了八折价钱很实惠
和几个好久不见的同事聚会，之前在天山店吃饭，知道她家又在东方路开了个新店，于是就约了在东方店吃。东方路店的位置原来是雅趣茶馆，进门后觉得店很宽敞，但是光线显得有点黑。另外，感觉装修的风格没有天山店漂亮。店中央是个大舞台，环绕四周是餐桌，估计晚上表演就是在中央的大舞台上，对于观看表演来说应该比较好。
人气暴崩~
昨天晚上和朋友一起去的  这家是刚开不久的嘛  我也不晓得了  以前是在南丹店有吃过的
今年公司年夜饭定在这里的，打破常规的圆台面，坐在了大厅的长餐桌，感觉格外不同。不仅有吃西餐的感受，而且氛围也变得十分融洽。伴随着1小时的表演，胃口也是大的惊人。他们家烤羊腿味道不错，羊肉又嫩又鲜比手抓肉感觉好。大盘鸡也做的十分好吃，很多同事都赞不绝口。表扬做的比较正宗。烤羊排一般般。最可惜的是没订到烤全羊。店员说点烤全羊需要提前2天预订，可当时我订餐时说要烤全羊的，没人说要提早订呀。真是这顿年夜饭中的败笔。回到正题，她们家的酸奶一般般，感觉没很浓的奶味，奶茶本人觉得还不错，不过我们同事说估计是奶茶粉冲泡的，味不够正宗
比较热门的新疆菜馆，味道不差，价格偏高，这家店新开不久环境还不错，停车也方便。唯一的缺点就是份茶取消了，饮料就比较贵了。
跨年那天去的人多到爆 等了快一个小时的位
很爱这家奶茶，很香，一定要吃
这里的丁丁炒面吵的新疆本地的没什么区别，去年去新疆吃过一次，但是回来以后就再也没吃到这么好吃的，朋友推荐到这里来的，确实好吃！
呵呵，第一次来感觉还很好。羊肉串烤的还不错，烤羊排很好吃，还有满300元就送50元的抵用券。真的很好。有空了就常来。嘿嘿！
网上很有名气的  一直没有时间去吃  昨天终于如愿以偿了  哈哈  果然没有让我失望啊   大盘鸡羊肉串烤羊排必点菜   奶茶哦个人觉得不错哦   下次还会再去的
别致的装修风格！精致菜肴，最爱羊肉串和羊拐，永远的香辣味。中间还有特色的舞蹈。最后还送了张50元的券，搞得现在又计划再次光顾了。挺赞的一家！
星期五晚上过去的，等了3个小时，人多事多得来。。。。还好这家店的奶茶不错，其他的菜我感觉口味比较清淡，有点不像西域菜的味道
好好吃啊~~提前一周订的位置
奶茶还是不错的，没有尝试咸味的，怕不能接受。下次去的话，尝试一下。菜量还是蛮大的，2个人吃的话，不能点很多，还是和朋友去比较好，可以多点一点吃到不同的菜。
生意火爆，需要等位。菜品口味很地道，價格合理，推薦！！這次去吃還看見一群新疆插隊青年在聚會，吃得很嗨~~~餐廳還有新疆舞蹈表演~~~很有意思
2011-10-06 之前吃过徐汇店，觉得满好吃的，偶尔路过发现在装修即将开业，就关注起来了。待到开业就找了个机会来吃，新店开张打8折，不错，不过生意也真心好，5点1刻到的就开始等位了。里面真心不大，座位摆得还挺宽敞的，不算拥挤。我在洗手间碰到了跳舞的女孩子，21岁，长得很漂亮，身材也很好，在里面化妆，6点开始陆续有表演，很多的旋转和漂亮的手部动作。女孩子单独表演的时候还会走下台来和观众互动。菜的方面烤羊肉串3瘦肉的比例多，符合大众口味，但觉得没有在徐汇吃的好吃，看到左右两桌都剩了好多。新疆小炒22里的粉条挺好吃的，新疆烤馕6香脆可口，香锅牛杂45销路不好，酸奶紫薯方22味道不错，但紫薯太大块了，最好再打得碎一点，口感会好一点。点了当季的吐鲁番的石榴汁18，下次还想来试试酸奶和羊排。
以前浦西的吃过，无奈人超级多，实在没勇气去排队。浦东终于也有了，第一次订包房，遇到一个叫陈慧的服务员，后来就都电话她订的，人很好。
用了街旁网第一次签到惊喜，免费换了杯350ml奶茶，还可以。羊肉串里面每根必有一块肥肉，我是吃不惯。。。点了个凉皮，酸酸辣辣的，蛮好。大盘鸡么点，两个人怕吃不掉，点了个什么什么羊排虾的，那个虾味道嗲，入味！新疆妹子跳舞跳得很不错！！
这家店生意非常好，好多人排队，吃了2次，第一次6个人排了2个半小时。。。。。送了个帽子，菜的口味不错，而且价格很实惠，等位期间有免费的奶茶喝还有点心吃，就是吃不消等那么久，有免费的舞蹈表演，感觉很一般，最好吃的是烤羊排，68快很实惠
奶茶很好喝，最好可以提供外带的奶茶.....反正东西都很好吃，就是队伍太长了，现在还不能订座位，只能排队
芒果汁很好喝，每次都要，羊排羊肉串入味的，人多的不得了，有时候下班排队一个小时才轮到，生意咋总是这么好呢，大概都是冲着热闹去的。晚上跳舞很短，基本都看不到。
刚开张就去了，开张期间打8折，但没有发票。
菜肴分量“很足”，都是“大盘大盘”的；口味“很浓重”，“又油又辣”，不怕不够吃，另外现场有工作人员表演，很热闹的说
没有特别的映象了，就觉得奶茶很特别。好多好多肉，会有工作人员表演。整个环境是很吵闹的。就是去体检一下新疆菜。谢谢
烤羊排味道超赞，就是量小啊，一人一块意犹未尽；麻辣牛肚又辣又鲜，一上口就停不下来，晚上还有歌舞表演，很热闹！下周又要去了，耶！
跟着同学去聚餐 12个人 狠狠心点了烤全羊
因为客户宗教信仰的原因，所以领他来到这家餐厅．
看完电影从八佰伴走过来 周末晚上七点左右 那个人多啊 等在外面有点冷的 大概半小时左右
部门团队建设去体验了传说中的烤全想。。。提前一天订餐，烤全羊交了500块定金，7个人下了班兴冲冲的跑过去...奶茶和一般王国饮料很好喝。。。一只羊，最后只吃掉了3/1，剩下的都打包了。
1月2日朋友过生日，一大桌，13个人，超级热闹呀
去之前打电话定位12点，说没有位子。好吧，带着人马就直接过去了。结果店里一半的位子空着。
今天放假的第三天，和朋友一起出去玩，到了吃午饭的时间就到这家新疆店来吃了，这家店看上去不怎么样，但是这里面的产品做的相当的好吃，我们点了新疆鸡还有炒面还有奶茶，吃的好饱，服务我们很满意，下次我还会来这家到吃的。
朋友说要吃新疆菜，就去了这家，进门就看到富丽堂皇的装修和有着异域风情长相的服务员，等人的时候点了奶茶，温热香甜，蛮不错的，菜的话点了大盘鸡，羊肉串，羊腿，牛肉，总体来说，这家的东西还不错，加上时而会有mm上台跳舞，还会拉客人一起哦，蛮欢乐的，印象不错，以后有机会还会去！
这是去上海之前，BF就说要带我去吃的一家店，正宗的新疆菜，说我去了就带我去。这也是我2012年的第一餐，真是很给力的说。
第一次去，人多，真的是多，等了一会坐了位子。点了菜，觉得菜不是很惊喜。服务员也是很忙，最后是我自己去买的单，本来是想打个折，好像收银就只有2个小姑娘，也是忙，不过有过脸圆圆的姑娘不错，一说话就笑，很礼貌的买了单，也不好意思再要打折。觉得她们工作也好辛苦，一直很忙，希望新的一年有新收获
这家店刚开起来就过去了，那时候还打折，8折优惠，第一次去吃了好多好多菜，算下来才人均30元，感觉爽死了，那个奶茶好好喝，那个羊肉串美味极了，大盘鸡相当入围，手抓饭也很赞。。。后来去过至少10次吧，非常好吃，还有美女跳舞，只是后来不打折了，大概人均50元了。
东西还较好吃 但大盘鸡没有让我觉得特别好吃 且宽面是冷的  烤牛排的味道 老实说和羊排区别不太明显
2011-155 (美食 -123)
个人感觉新疆菜挺正宗，量也足，大盘鸡是每次必点得，尽管很辣，但配上旁边的宽面很好吃，羊肉串吃起来让人放心，味道也好，上次没点酸奶，听我妹说不是很好吃，可能不合口味吧
到这里吃饭就是浪费时间 等到了位子以为可以吃了那就大错特错了！服务一片乱 口味很一般 门口还围了很多新疆贩子 听朋友说时有偷东西！
喜欢的菜不少，上次去排了一个小时的队，太吓人了，门口不太好停车，现在上海新疆菜做好名气的就数他们家了。挺喜欢的一家店
觉得羊肉串很好吃，其他一般般，，，奶茶的奶味很重，希望不是香精调出来的。。。表演起来有点吵o(╯□╰)o 上菜速度很快，感觉是微波炉转出来的因为挺冷的。。小土豆挺喜欢的。。虽然每个师傅做得土豆口味都不一样-_-|||
羊肉串和小时候吃的差不多，但是端上来有点凉了，算是美中不足。
浦东刚开店的时候，第一个月全单8折，所以作天作地的雯宝同学当然不能错过这个优惠。
肉食者的乐园，吃了大盘鸡，感觉挺辣得，羊肉串挺厚实，羊排肉有点松，特制的酸奶没有西贝的厚实，还是有添加的成分，口味偏甜。吃完回来就拉肚子了，可能肉吃多了。有新疆姑娘跳舞表演，那个小腰真细啊
中午去税务局发现新开的这家，迎宾的是个大高个新疆人吧，中文还有点味的。是来尝鲜的，都1点多了还得小小的等位子，看样子都是附近的上班族和外国人为主。店里的中间一个长方形舞台，边上放着垫子，中间估计是表演用的。为了赶时间点了丁丁炒面和羊肉串，味道蛮好的，羊肉串不膻，烤得刚刚好，有点辣又不干不水的，比辛巴达好吃，都是2块钱一串，丁丁炒面量不大，但面条还是蛮劲道的，18块一份，可惜不提供免费得奶茶的，这个没有辛巴达好。对了，里面有好几张长桌子和圆桌子，适合朋友同事聚餐。
最喜欢里面的新疆奶茶,味道很特别,跟外面喝到的脑茶不太一样.酸奶个人觉得普通,并没有比西贝攸面村的出色.排队的人好多啊,要吃的话还是提前订位吧
我比较喜欢他们家的酸奶，甜酸蛮适中的。晚上去，人蛮多的，还好事先订了位。身边新疆客人米见到，但是老外倒有2桌，感觉挺奇怪。。。吃的东西量大，我们3个女孩子点了都吃不完，口味还不错，大盘鸡的话，绝对是土豆好吃过鸡。。。
周末吃饭，人还是特别的多，烤羊排好吃丁丁面不怎么的，办了张会员卡打88折，还下了优惠券送了二个菜，人均70元左右
周五下了班过去 等位的人很多 里面有MM跳舞奥~~~到后面还会邀请下面的顾客一起上去跳
几次乘车经过都看到很多人排队，于是乎好奇，周末和老公去了那家吃饭。同样我们拿了号开始排队中。1顿饭我们被骗3次。（新疆人真的如此的恐怖哦。）再也不会再去那个店了。
天气冷一直想吃羊肉，就找了这家新疆菜因为离家比较近，平安夜去的，人很多，呵呵！还有新疆舞表演，气氛很好很活跃，羊肉串很嫩，羊排味道不错有孜然的味道好吃点，就是量很少，呵呵。小番茄少牛腩，番茄太多了牛腩很少！石河子面皮很地道，凉粉就有点不入味了。老酸奶很好吃，新疆黑啤很纯！最特色的是有美女跳舞哦！
清真,这家比较有名,就去了....点了羊肉串\大盘鸡\烤羊排\雪域牛排\手抓饭\凉皮\酸奶\一半王国,还送了炒茄子和苹果拔丝.....
人气真的很旺。每次去都要排队。会送葡萄干，而且还有表演看。
新开的时候单位的同事一帮子人杀过去,给了一个很长的桌子,奶茶我觉得口味不错,但是我还是喜欢喝甜的,羊肉川真的很好吃,喜欢,同事还被邀请上去跳舞,哈哈
上次是下午3点来的，所以没有等位。今天到的时候是下午5点3刻，很多人在等位，还可以接奶茶喝。55分钟以后入座了。送了一张20元的抵用券，下次来吃的时候可以使用。
5点不到经过餐厅，就进去了，所以没排队。等我们吃完出来那个人多哦！不过也好每桌可得20元的抵用券。大盘鸡送面条，面挺有筋道，味道不错；羊肉串，新疆奶茶也不错，那个壶挺大；丁丁炒面个人不太喜欢，有番茄，挺酸的；点了个羊杂汤，39元，清淡，好喝，估计到上海入乡随俗了，有改良吧；6元的馕也不错；酸奶好喝。。。5：30开始表演，热闹有新疆气氛。只是蔬菜少了点，偶尔换口味可以，多吃上海胃不习惯吧。还有不可以刷卡的。
和朋友们一起去的，去的比较早，所以不用等位。
约了兄弟和兄弟新女友吃饭，2个人口味挑剔啊~不吃辣的不吃生的~我顿时就迷茫了！
东方店的东西比较多，选菜的时候晕裂，什么都想点。
看着装修不错就和同事一起去吃了一次，可能是因为太饿的缘故，还没来得及品尝菜是什么味道，就没有了，不过吃的很开心。总体感觉还不错！
在这边没有吃过烧烤所以就想吃一下就想到这啦，还可以看表演啦，个人对新疆人不怎么有好感，看到有点怕怕的感觉，不过烧烤还是不错的啦
这里的店面很大，因为周围是写字楼的关系，每天中午都爆满。装修也不错~新开没几个月~
周一到周四 预约最晚到18：00，周五，周末预约到17:30，实在是太早了点啊，我们只好派同事先去占位了。
中午和同事一起去得，一群狼冲向了羊群，几乎菜单上所有的菜都刷了一遍，还是利用午休时间吃掉的，真是太神速了。菜还是蛮地道的！
环境装修的挺有异域特色，但是觉得有点拥挤，有点吵
中午订位去的，想不到工作日的中午有那么多人在享用新疆菜
提前过生日。选来选去挑了这家。大堂里有一大桌拼起来的。23十个人。吵是吵的类。还好半个小时后他们撤了。点了大盘鸡和烤羊排。大盘鸡倒是还不错的。土豆很好吃的。但是羊排嘛大家都觉得真的很一般。妹妹觉得膻味太重。羊肉串。说真的味道还没路边摊的好。韭黄银芽芸丝很好吃的。点了两份。酸汤肥牛也很好吃啊。手抓饭的味道怪了点。说不出的味道。不是咸味的那种。耶里夏丽人。很浓厚很正点的芒果汁。就是用芒果榨的。好喝。新疆奶茶闻着味道很舒服的。浓浓的奶味。这次去就是没看到表演。送了一张券和会员卡。哈哈。下次挑个跳舞的时间去。
周末第一次去，我们十八人坐长座，很热闹的，总体来说，还是可以的，好吃的菜基本上多点了一边，还有新疆美女跳舞，以后有机会再去。这里是食肉主义的地方。
同样是解决午饭问题，没吃过新疆菜，很好吃。吃过里面的面，大盘鸡，咖喱牛腩等，还不错的。里面的炒饭也还可以。有新疆特色
原来不是罐罐鸡么？宁夏特色的？好久没去换成这个了，其实内容换汤不换药，价格倒是上去不少。以前一碗面量足价廉，现在不伦不类。
新店开业的时候跟朋友来聚餐滴，8折，三个人吃了二百多吧~~
好吧 姐姐我终于找到这家餐馆了
这家店的位置蛮偏的，六号线下来还要往前走一段才能看到。
一直看见有排队的 ，还是不错的，
羊排很好吃，服务还是比较好的，店里的生意很好，还是要早点去要不然是要等位的哦！顺便说一下，自从耶里夏丽来了浦东，这家店差不多块成为我的食堂了。
MMK生日的时候去的，提前预约的，他们家的预约很奇怪，非要接受当月的预约，我们需要预约1号的，31号打电话过去说不能预约，非要到当月才能约，可是第二天就要去吃了呀，说了半天才开窍，帮我们预约了。。。。
买了几串羊肉串，叫的外卖。服务员大多是新疆人，但是很松散，等了十分钟才等到羊肉串。嘱咐了不要辣，结果还是辣的，说给我重做，又等了5分钟拿到重做的羊肉串表面看上去好像不是辣的了于是就拿回了家。回家咬一口发现。。。太坑人了，辣的要命，估计就是之前给我做的那份辣的然后多撒了很多孜然继续烤了会给我！超级难吃！！！！
以前一直去南丹东路店，于是一直对耶里夏利印象很好，虽然晚饭要排队比较久，但是吃的很爽。
之前新店开张活动打八折，有个同事天天建议去吃。等我们终于约上去吃的时候发现已经过去了，唯一的活动就是消费满198送一个菜，我们最后选了西红柿炒茄子
2011年12月7日 WED。雨一直下。
和公司接待去的，因为有饮食禁忌，所以我们一起的客户还是很喜欢这的环境的
装修风格不错
相比这个牌子的天山店，这家就明显不让人舒服了，位置极其拥挤，装潢搞的像维族大食堂一样，一个仄逼的角落里，居然放了3张桌子，搞的坐里面的人想上个厕所都出不来。吃的东西也还算保持一定的水准吧，不过服务员久催不来，很大牌嘛。。然后周一去的，帮我们说今天没表演，妈的没表演怎么不说清楚，还说每天晚上6点有歌舞，这家店是再也不会去了
排队非常久，东西一般，没有想象那么好！服务员没有服务意识，不大能跟上客户需求，根本不会灵活变通！感觉人挺多的，总体一般吧，很久不吃新疆菜的话可以去
和朋友冲着新开张去吃的
今天正好路过，顺便吃了午饭，还可以，有了上次的经验，今天绝对点的经典，一点也不浪费。
貌似挺热门的一家店，吃下来感觉真的很一般！
老公刚去过新疆，今天突然想念起那边的手抓饭，就来了这里。羊肉串3元（这东西趁热吃总是好吃的），馕坑烤羊排68元（最后我们都吃饱了才上的，不过味道还是不错的，皮香肉嫩），丁丁炒面20元（就是番茄面嘛)，手抓饭26元(老公说没新疆的香，估计是照顾上海口味，羊油放少了)，酸奶9元（就是老酸奶），薄皮包子16元4个（皮薄汁水足）。因为下午两点去吃的，没遇到排队
的确很不错，环境很好很干净，菜很新鲜亮很足，维族的服务员也很专业态度很好，还有歌舞表演。非常推荐了。喝了甜的奶茶，很浓很好喝。
跟朋友6点钟到地方，等了半小时左右的位置，品尝了他们的免费奶茶，香浓~~顺滑~~味道真的不错。这个天气最好坐在靠里边不通风的位置，因为点的菜一会儿就会被风吹冷了，会少了一些应有的味道。羊肉很羊肉很香。下次一定再会去的。下次再去要下载个券，多吃一个菜噢。
朋友请吃饭，选得那里。头次去吃，特喜欢那的酸奶、还要羊肉串，肉感真的很好啊，味道也是极品。还要羊排、大盘鸡量也很多，味道也好
朋友生日去吃饭，那天我加班，去的时候他们还没等到位子，最终是等了1个半小时有啊，这样太火了吧。可惜我去的晚，错过了新疆美女的表演啊，听说很带劲的。正好是开业活动，全场8折，还不错。
老爸过生日，选在这里吃晚饭
每次路过浦电路车站都看到好多人排队，乘着打折就去尝鲜了一把。
新疆菜，味道很OK，还有人表演很棒啊，奶茶很好喝的，菜味道都不错，生意也好，热闹得很，说话要大声说否则会听不见的，总之是个不错的地方
一开张就去吃了，味道还是一如既往的好，每次取羊肉串，烤馕是必点的。不过感觉现在羊肉串每以前那么大了，味道还是那个味道。
有个汤味道很好，忘了叫啥名字了。但是真的好吃。下次还会去。去的时候已经9点多了。所以没人排队。好久没吃好比较ok的新疆菜了。而且环境也ok～
冲着全单八折和十来个同事去吃午餐，口味非常不错的新疆菜，尤其是羊排和羊肉串，点心方面喜欢它家的奶茶，和外头的比起来奶味很浓，口感也够丝滑，唯一不足的是人太多，服务有点跟不上，羊肉串送上来的时候都有点凉了…
吵着要吃新疆菜~看到新开的店~还打八折~兴冲冲的去了~四点多派一名同学去领号~大概五点到的~我们过去六点多还没叫到号~门口是人山人海啊~有免费的奶茶~不过喝不惯~六点多开始跳舞了~high的不得了~
朋友搞庆生、凑热闹去的、进门就觉得、确实够热闹的= =
这家店来过满多次了，里面的烤羊腿是要提前预定的，晚餐时还有歌舞表演，很有名族特色的一家点，里面的装修也很气派，我比较喜欢他们店里自制的酸奶加上蜂蜜，甜甜黏黏的很爽口。
我这次是豁出去了
这家新开，和同事中午过来尝一下。
我和老公结婚纪念日那天去吃的，东方路那家新开，一直很想去吃，网上一查还打8折好划算，就决定对我们来说是一个特殊的日子去吃啦~~去吃的前一天我打电话定位，结果服务小姐说没有位子了都订满了，只能当场排队了，过去看到人好多啊，都在外面等位，我们等了一个多小时。。才轮到我们。3个人去的，点了大盘鸡已经改良过的了，辣辣的，现在不管在哪种风味的饭店，什么菜都是辣的，但是蛮入味不错挺好吃的。羊肉串有几串都是精肉，我们都喜欢带点肥肉的，香香的好吃。烤羊排不错，很嫩，很香，手抓饭也很好吃哦，酸奶没有喝到，点了好久一直没有帮我们上，我们都吃饱了，还没有上所以不要了，以前在鞍山那家吃的耶里夏丽的酸奶喝过，很浓很纯，所以很怀念丫。。。下次去吃吧，没关系哈
昨晚来这边搞庆生，由于是提前半个多月订的位子，下午还特意去实地看了下，还好看了下，定位的朋友把我
姐妹淘聚会餐厅 事先定好了座位否则要排队很久。奶茶很好喝不同于台湾奶茶，新疆奶茶是炼乳的口感，10元一大杯够喝。烤羊排好吃很鲜嫩。凉粉很滑很有嚼劲。手抓饭一般，米饭太软了。大盘鸡一般，就一大盘土豆烧鸡。店里新疆客户很多，每隔一段时间，就有热爱唱歌跳舞的新疆朋友自发上去跳舞，我们就在底下看热闹 呵呵。
新开的店子，生意好的很。装修得也很不错，看得出很注重细节。
刚开张的时候就跟同事一起去吃了。
中午去的。还好去的早。否者没位子了，
好次好次~
昨天中午11点10分的样子到的，和表弟弟媳。就在红塔山大酒店对过，坐6号线的话，4号出口，直走200米的样子。
因为上次在南丹店吃过送了张50的券，而且味道也很合我心意，所以这次又来吃啦，带着妈妈一起~~
1118 FRI. 下班后和朋友同事一起。。。
每天车经过，看到人再外面等位，里面都有人等，我提前一周预订，八折都还行，跳舞的人很辛苦，15分钟一场，手抓饭不推荐，酸奶不错。
大盘鸡还是闹么闹么好吃，量也足！但是去晚了，石河子凉皮已经没了。
点了大盘鸡，很大一份，土豆和鸡肉都很入味。羊肉薄饼，味道一般般，有点像街边肉夹馍的味道。凉皮和薄皮包子都没什么太大感觉。奶茶味道很浓郁，酸奶也不错，只是奶味不是很浓，吃了味道重的东西以后喝点酸奶，可以清清味觉。推荐:大盘鸡，奶茶，酸奶。
很火的新疆餐厅，实在预定不到，于是一大早过去的，总算是吃到了~
门口排队的人很多，等位时间好久，可以喝奶茶~~还挺体贴的。。。给了20块抵用券，但是要下次才能用。。。
客户请吃饭~~很早就知道这边新开了一家新疆菜，每次经过这里就看到爆满，生意那个好啊！这几借了这个机会，每个菜都非常好吃，好美味哦。奶茶绝对推荐，冬天里喝很暖。烤羊腿很嫩很香哦。。。下次一定还去！
我等了两个小时啊！！！
跳舞的新疆MM真心漂亮给予餐厅增色不少， 菜也不错，羊腿牛尾大盘鸡和羊肉串都很受欢迎。也许是打8折的缘故，生意好的不得了。
新疆菜真心好吃啊，不过最喜欢的还是羊肉串，大盘鸡，干遍刀豆，奶茶，这几样真是百吃不厌阿，外面的羊肉串都没有他们家的好吃，咔咔
离公司很近，挺好吃的，晚上有表演，奶茶很好喝，是煮的奶喝茶的混合极品，喝多了容易睡不着，因为是浓茶泡出来的啊。以后还会去的。
赶在店家11-30日8折结束前又聚会了一次。还是一如既往的人多，11：30后位子就紧张了。我们提前4天定位也没定到圆桌。感叹一下
天真mmd的冷 冻的不行了 等候区的奶茶不错 很温馨  续了好几杯 人真心多 游戏打通关了几回 东西口味也就just so so 不如点评的纷纷攘攘 也就奶茶不错 大盘鸡 烤羊排 丁丁炒面ms在路边的兰州拉面吃到也就那个味 量尚可 两个人小胃口的绝对吃不下 跳舞的妞身材很不错  亮点哦
去之前先看了大家的评论 基本差不多。
這家店絕對是我最最最最喜歡的新疆菜~！每道菜都是最愛呀！！ 太喜歡了！！
和十几个同事一起去吃的烤全羊，看着这样不大，但是一吃起来，感觉满眼都是肉，感觉一吃就饱了。看来烤全羊，没20个人真是吃不掉呀~~
三亚旅游回来太晚了，路过耶里夏利已经没人排队，就杀了进去。鲜榨果汁超正点，比海南那个盛产热带水果的地方都做得好太多。带核桃仁的甜点据说是乌兹别克斯坦的甜点师做的，很好吃不过很甜。大盘鸡就不用说了，羊肉串也还行，奶茶十块钱超大杯，爽!唯一可惜的是田林店有拔丝紫薯，它家只能拔苹果。。。最近八折也超给力啊，如果不用排队，恨不得每天去吃~^••^
知道晚上人会很多，特地中午跑过去，到了那里已经12:45了，还是等了近半小时，生意太好了！因为之前吃过大盘鸡了，想换换。这次2个人点了囊坑羊排、羊肉薄饼、酸汤肥牛、烤羊腰、酸奶、奶茶（原味），酸奶比西贝的好吃，有的人觉得好酸、我觉得正好。葡萄干很甜的，等位的地方有卖的。
总体来说非常好吃，环境不错，服务员态度也好，歌舞很给力，算是沪上很上档次的新疆餐厅
晚上去的，人不要太多哦，排队等了一个小时，点的风味炒馕好吃，烤羊腿不喜欢，凉皮也一般，酸奶很好喝有葡萄干在上面，有歌舞表演，很热闹，也很吵
菜的味道很好，特别是烤羊肉味道很正宗。门口排队等候的时候，店家还很贴心的为排队的食客准备了免费的新疆奶茶和小点心。餐厅环境非常好，晚餐时段经常有新疆舞蹈表演。
听说晚上排长队，所以提早5点过一点就去了，没想到已经有人等位，但是我们两个人的位置还有一个，运气好
人气很足，菜量丰富，羊肉串味道一般，免费得新疆奶茶不错，木瓜汁很好喝，两个人点了三个菜+5串羊肉串，还打包了，呵呵,就是要排队，中午晚上人气都是那么足，队伍长长的，新疆舞蹈也不错！
昨天下午5点去吃的没排队，吃完人就超级多了，吃满110可以报10元停车费，现在全场8折非常的实惠。下次还去，推荐羊肉串
在公司附近新开的店，天天中午排队阿，要隔天预约才能吃到午市，非常火爆。性价比算蛮好的，菜量实在，味道也正宗。羊排真是太美味了，没有膻味。拔丝苹果也很受欢迎。一扎卖的饮料真是出乎意料，木瓜汁浓稠的不行，太赞勒。除了座位比较挤，人比较多之外都很好。
四点三刻开始排队 六点进去坐下 生意真的好
这家貌似是新开的，所以特地去吃吃看。
很久没有因为吃一顿饭而排队2个小时了，周五终于发生了 17:50排队（224号），直到19:45才拍到座位，终于可以尝尝号称上海排名前三的新疆餐厅浦东第一家店了.....
奶茶味道很好，比港澳台奶茶更浓郁。
还是天山，徐汇的好，服务太差了。新员工太多，都还在慢慢走顺。我是铁杆耶迷，东方店的囊包肉很一般。烤羊排很好
晚上吃饭的时候去的，排队的人像买春运，不过前台不错，看我们抱个小孩，安排我们提早进去了，有表演有互动，楼高有些低，感觉有点闷，大盘鸡不咋滴，都骨头，烤羊排和羊肉串味道还可以的， 一些新疆风味的点心也可尝试下，不错。
生意果然是很好，工作日的中午赶在11点半到的，过了一会儿外面就开始排队了
从很多年前在枫林路上医大念书时就开始吃耶里夏丽了，当时的手抓饭只要10元，现在都涨到26了。。。
朋友介绍，中午到的等了一会，因为就两个人去而且晚上还有饭局所以没有点太多，就点了大盘鸡和羊肉串还有酸奶，大盘鸡量一般吧，羊肉串味道还行，酸奶是很稠但是奶味不够，还有就是服务员态度不怎么样啊。现在正在打八折还是不错的，如果人多可以考虑去那边尝试一下。
2011-11-15
街旁签到，送一杯奶茶呢~~现在全场8折，吃那么多肉，5个人388元。
没想象的好，丁丁炒面、黑啤酒是不错的，
去的时候看了三场表演，我喜欢，生日还有送小礼物，拉着我们上去一起跳舞，菜呢……我喜欢奶茶……好好喝呀……
晚饭时间去的，幸好提前有预约。门口排队等位的人实在是太多了，生意竟然好成这个样子！
这家店的生意真是超好。今天定星期六中午的位子就已经没得了。真是让人受不了。下次再试试吧。到底要提前多久啊？郁闷！！！
这家店好像是新开的东西还是蛮新鲜的，特别喜欢吃他们的酸奶和羊肉串，感觉是特别的好，那个羊肉感觉就好象我在新疆吃到的那种羊肉一样啊，非常的好吃啊。以后还会再去哦。
没想象的好，点了手抓饭，很油虽然酥软但是没有米饭香味，口感不如蛋炒饭。
开业不到2个月，生意已经十分火爆，晚上5点已开始有人等位，服务生还很贴心的奉上奶茶一杯，有浓浓的羊奶香味，非常暖心！ 碳烤羊排（￥68）鲜嫩可口，大盘鸡（￥68）热情似火，搭配的面条富有弹性，羊肉串（￥3）的肉质，与碳烤羊排相比稍显老了，带点肥肉，相形见拙。 原味奶茶（￥29）银色的刻花小壶，足够4人分享，香浓柔滑~
没有想象中那么好。去的时候赶上周五晚上，又是光棍节，人太多了，朋友五点一刻到的也等了一个小时位。旁边的一桌翻了三次台。
非常不错的一家新疆餐厅，虽然开业没多久但是生意非常好，晚上一般都是满座的，非常喜欢他家的羊肉串，味道很棒，吃饭时还有新疆MM跳舞。
捎上我朋友慕名而去的 羊肉串的确不错啦 还是就是酸奶 很酸的 不过满对我胃口的 这个周末吃这个觉得很暖和啦哈哈 朋友是男生是了很多羊肉 貌似男生很喜欢这地方
2个人点了一碗手抓饭，烤羊排，清炒西兰花，一杯什么名字忘记了，就是芒果冰沙，一杯酸奶。
比较适合肉食性动物男性比较多的聚会，菜量还可以，味道也不错。
好火的店啊，里面连服务员都是浓眉大眼的新疆人，我们把点评推荐的菜统统点了一遍，大盘鸡，炒馕不错，手抓饭不错，倒是最期待的羊排有点老，没有西贝的好吃，喜欢芒果汁和石榴汁。
环境真好，服务也很好，民族气息很浓的
以前去其他店吃，觉得还行，前几天朋友约我们去吃，发现有些变化了，不太正宗了，味道觉得比以前差了个少，而且服务态度太一般了，要改进，量还可以。
刚开没多久，人气就非常旺了，中午去吃等了半个多小时，不过考虑到价格，性价比算非常高了。我们点了大盘鸡套餐，还点了番茄牛腩，大盘鸡里的萝卜很好吃，牛楠汤蘸馍也很好吃。。。
味道很不错哒，今天跟朋友去吃饭，二个人吃得很饱！还剩很多菜没怎么动过打包了。极力推荐一半国王，还有奶茶。都很好喝，一国半王口感清新，带着微微的甜味，奶茶又香又浓，暖暖的。大盘鸡量真的很大，2个人绝对吃不完。味道还可以，就是里面的鸡骨头偏多。丁丁炒面虽然其貌不扬，但是口感很好。总体吃的满意，现在全单8折很划算。
中午11点半到店的，生意已经很好了，还好还有些空位。地方蛮大的，中间是个舞台，周围的一排餐桌都是沿着舞台边坐的，蛮奇怪的。
东西部这么样！！不过因为我是新疆长大的所以要求搞了点，不好意思！！有时候真的觉得到那些破破烂烂的当地人开的店里反而可以吃到最正宗的味道
不喜欢吃辣的同学,需要和服务员说不要辣,特别是大盘鸡,还是蛮辣的,排队排了2个多小时,所以去之前一定要订位置,当然排了2个小时,还是得到了一顶新疆帽子,还有2轮的新疆舞表演!还会拉人上去跳,东西味道还是不错的!不过我们吃的太急了
好几次路过这里都看到排长队，MS很火爆的样子，同事们商量着大家一起搓一顿去
绝对的新疆菜升级改良版。不仅吃的爽而且看表演看的。。。更爽！哎呦~要说虾米让我留恋，那除了帅哥美女必须就是其的酸奶了！
单位团员聚会选择的餐厅的说，周一至周五晚上6点到7点有歌舞表演的说
看着这家店一路长大的，鸟枪换炮，越来越贵。现在打8折，打下来价格还可以。主要吃吃气氛，味道嘛，有些做的和崂山路潍坊路的那家清真面馆差不多（比如羊肉串）。总体还行，没活动的话不会再来
羊肉牛肉的味道正宗的,去了早,没等位子,还是觉得吃羊牛肉的时候不要喝奶茶,感觉蛮腻的.总体来说还不错.据说晚上还有表演,不过我们中午去么看到而且我们是在包房里面的
排队啊～～～我16：45到的还是排队，不过排队超过半小时，可以领葡萄干。我们没等那么久，喝了一口奶茶暖暖胃。为了去东方店吃饭，去了2次，这次总算吃到了。口味真心重哦～～～大盘鸡好大一盘，但是鸡很嫩。咸奶茶超级好喝，不输给甜的。咸酸奶实际上就是原味酸奶加点黄瓜，吃起来有点像色拉。馕沾沾鹰嘴豆酱味道一般，但是泡在羊杂汤里面吃就好吃很多，但是羊杂汤一般，像味精汤。羊肉串挺精的，烤羊腰有股味道，受不了。鲜椒牛舌一般性。最后吃了215元打8折。门口停车费可以报销。有新疆帅哥美女表演～～～
很喜欢吃的一家店
下班过去吃的时候，等位的人很多的，不过叫号也蛮快的，一会就轮到我们了
之前就听说过的一家蛮出名的新疆菜饭店。见在东方路这边装修了很久，一直等着尝尝味道，但是没想到，开张后，人山人海，所以拖到现在菜如愿以偿，总的来说装修的环境还是很不错的，但是说道服务只能说一般，说道菜只能说还说的过去，并没有什么比其他新疆菜特别好吃的地方。价格的话属于中等偏上，感觉还是贵了一点点。
量好像少了。羊肉串好像冷冷的，现在又不是大冬天。丁丁炒面不错。等位超过30分钟送了葡萄干。服务员有点手忙脚乱的
羊肉串、手抓饭、山药泥、驮掌、番茄乾牛楠，非常好吃．朋友说新疆奶茶也很浓，我不敢喝所以没叫．有特色的新疆餐厅，品质稳定．会一再光顾的．如果能一直打八折就更好了．
今天晚上去了耶里夏利的东方店，八点多到的，还有一些人在排队。一走进店里感觉很热闹，装修风格都很有新疆特色。服务员也是穿着新疆特色衣服。随后点菜，有个菜特别吸引我，就是下面是虾，上面是烤羊肉。味道非常鲜美，虾是油爆的，一个个挺大。羊肉也是拷过的，很脆。还喝了奶茶和炒饭，味道都很不错。下次还会去。
老早就想过来吃咯 每天下班都经过 好多人呢~~今天好馋 于是就约了闺蜜一起去~
在上海算是老牌店面啦，徐家汇那家没日没夜的排队呀！！现在浦东也开了，新店装修果然不错，中间的围坐台有表演，只是音乐总是过大。。。。。。店里的服务员大多是‘阿达西’，有时很亲切，有时又怪怪的很较真。。。
今天冲着新开张8折优惠去的，5点半到那已经开始等位子了。利马吩咐老婆去拿号。不一会就叫到了我们。里面气氛不错。于是坐下准备点特色大盘鸡，结果看了别桌的觉得量大就放弃了。烤羊排和新疆奶茶很不错。羊骨汤羊骚味十足。可能是不习惯的关系。吃好后总觉得反胃。因为是2个人的关系菜不太好点，建议成群4人以上过去吃。
生日那天来的耶里夏丽。
我们都很喜欢吃羊肉，所以朋友推介了这里，刚进店面就感觉很有新疆特色，羊肉的味道也作的非常的可口，很不错的地方哦！
路过浦电路才看见他家新开店，老早就想去徐家汇那里吃了，就是不高兴跑那么远。开到东方路还是蛮近的。网上一查还打8折，第二天马上过来了。5点40分到店里，还等了几分钟位子，生意哈好。坐在中间舞台的周围，座位满紧凑，蛮吵的，不过还挺有气氛的。还看到好多新疆食客。
和姐姐哥哥们一起的，点了个烤全羊好大一只，还带回家好多了。
中午去浦东办事路过此处，一直听说这家东西好吃又不贵，这家浦东的新开的，临时决定吃这家，量很大，味道的话同事说比别家也好！可能是新开的原因吧！以后会常来吃！
上周六晚上，姐姐请客吃饭，一直想尝尝这家店，正好浦东新开，而且还打8折，最后就选择了这家店，我们一共10个人，总归消费了602元（打好折的）。
想吃新疆菜了，又突然在点评上发现这家点刚开业可以全单8折，于是和BF杀过去了，没有想到下雨天人还是那么多，5点三刻到的7点半才入座，发现2人位反而叫号很慢，不知道为什么。。。就点了几个特色大盘鸡、手抓饭和烤羊排，感觉大盘鸡没有南丹路那家好吃，不知道是不是生意太好的缘故，应该可以再入味一点的，羊排很好吃，手抓饭BF说饭有点夹生，不过总体还不错啦，就是等位子实在是太痛苦了
中午跟同事去吃的套餐，98一个套餐，其实除了大盘鸡的量还稍微可以点之外，其他几个菜才一点点，根本吃不饱啊！由于是新开的店，所以打8折的，点菜价格应该还是可以的。那个酸奶么，觉得跟超市卖的老酸奶没什么区别啊！！！
上周六，一个下雨天去的。排队领号的人山人海~~
爆满的周末，东西非常好吃，服务员非常热情。有个周红芳小妹妹的点菜超耐心。嗲~大盘鸡，永远新疆菜最爱啊。口水~
三个女生点了三个菜一个主食，吃到喉咙口，量很大！
全场8折，合算内。可是人太多了，6点40到的，等到7点半才坐进去。听说有表演，可惜么看到。喊号的小哥声音很甜美。12
很正宗的新疆菜，人超级多，去晚了排队是必然的，有节目可以看，奶茶很好喝，羊排也很赞，就是有可能遭遇卖完了的情况。酸奶也很正宗，就是不便宜啊。
新开张没有多久，
真不知道这家店有什么好吃的，评分能给这么高。。。
晚上五点到餐厅已经门庭若市了，还好两个人的位置还有，很精致的装修，西域风格的路线很到位，点了大盘鸡酸奶羊排，羊肉串很好吃，价格也实惠，现在全单八折！还有新疆妹妹和小伙的动感表演，双重享受，下次有机会再去！
生意真心好啊，5点半已经看到人家开始排队了。。还好去得早，坐到一个看表演也不错的位子。做了功课去的，所以点的基本上是招牌菜和口碑不错的菜，果然没怎么让我失望。我们一行人毛十个，点了2盆大盘鸡里面附赠面片，好吃好吃，不是说鸡多好吃，主要是面片和土豆，那个土豆怎么能做的那么入味那么酥，真心好吃！羊肉串嘛因为大家外面好吃的多得是了，所以没有很特别的感情，烤羊排还是不错的，很嫩很香，调料粉沾一沾大快人心啊~烤馕是我个人比较喜欢的，首先香香脆脆的，占甜辣酱也好吃占大盘鸡的汁更入味，而且价格实惠才6块，建议大家可以配着大盘鸡的汁水吃。然后就要说说饮料，咸的新疆奶茶我个人还真是难以接受，还是一半王国和耶里夏丽人好，其实就是芒果汁和芒果木瓜汁，鲜榨的时间比较久但是真的浓啊，很浓厚而且价格比较适中！其他的牛排啊丁丁炒面啊手抓饭啊拔丝苹果啊酸奶紫薯方啊色拉啊其实都还好啦，没有特殊的感觉啦~~但是总体来说我还是很满意的，吃吃，看看新疆美女跳舞看看两个老阿姨很积极的配合着一起跳，很闹忙~外加新店开张全单8折，9个人吃下来原来是840+，打下来才680左右，所以还是可以的！！~~
好像还是他们家刚开的第二天去吃的。那天提早下班，老妈不高兴煮晚饭，想到他们家新开，还有8折，就去吃吃吧。
现在有8折优惠还是挺合算滴，环境有些吵杂，表演的话讲话都听不见了，好像新疆饭店都这幅样子啊~！帮我们点单的好像是个实习生，漏点了2分菜.吃到只剩最后一个菜没上时菜发觉的，补点2个菜都来了，之前点的最后一个菜还没来，很无语啊，后来说还没烧就退了，这个效率太慢了啊~
这家分店开张一个月了，每次路过总有那么多人在等位，决定要去试试。
跟同事一起去的，没想到周一还这末多人，门口很多人等位，我们幸好订了位置。点了很多菜，每一个都不错，奶茶非常纯正，大盘鸡入味，凉皮口感很好，就是十个人多了点儿，比较挤。不过，以后有机会还来。
生日请吃饭的地方，四点半左右去的，还很空，没什么人，到了五点半，就吓一跳，已经开始要排队了，门口都堵住了，味道还行吧，不能算特别好，羊排有点小失望，面到是真的不错，酸奶也不错，朋友和姐姐特别喜欢他们家的奶茶，因为我不喝牛奶，所以就有点喝不惯，不过到了六点左右，舞蹈开始了，跳得很不错，音乐也很不错，很热闹，总体还是很开心的，就是服务真的不怎么样，唉，不过打了八折，吃完开开心心回家了
周六中午去的，因为担心人多要排队，11点就到了，结果发现店里才没几桌人，随便挑位子坐。人不多，所以服务员很快就帮我们点好菜了。等上菜，我们发现失误了，盘子都很大，而且都是肉类的，应该多叫上几个人的，结果很多都没吃完。羊肉串不错，只是都有些冷了，估计烤好有一会儿了，大盘鸡里面的土豆和面片都挺好吃的，奶茶很香浓，量很大，很喜欢。8折的话，价格也还可以接受，下次考虑多几个人一起去。
晚饭时间去的，幸好提前有预约。门口排队等位的人实在是太多了，生意竟然好成这个样子！
和朋友聚餐一起去的，全单打八折，很给力啊。可能是饿了，觉得他家的饭菜都特别好吃特别香，尤其是手抓饭，一份不够吃啊，椒香鸡也很好吃，又鲜又辣的，反正没有什么特别难吃的菜。奶茶是用铜雕装的，一壶能倒好多杯，好喝量又足。席间还有帅哥靓妹唱歌跳舞，新疆人热情哈。要是排队的人再少点就好了，不过我们人多，搞到一个vip包房，基本没等多久就进去了，真好运阿，哈哈哈。很好的新疆人餐厅，以后还会去的。
和男朋友一起去吃的，因为第一次去的是耶里夏丽的西域餐厅，那家走的是高端路线，所以就有了比较，这里和西域餐厅比起来，服务员80%都是非新疆人，只有几个新疆哥哥在门口招呼客人，感觉像招牌一样。。。酸奶是那种老酸奶，上面撒了葡萄干，而西域那里的酸奶是液体状的，浇上蜂蜜之后很赞，比老酸奶好吃。羊肉串很不错，比西域的便宜。这次点了咸奶茶，结果吃剩下了好多，感觉风味虽然很独特，但还是难也接受啊，就像奶茶里撒了好多盐。。。但是呢，价格比起西域餐厅便宜了好多，而且全单8折，两个人吃掉100都不到。
以前一直是潜水党，只参考点评，不写点评。
刚开张没多久，人气太旺了，6点的时候外面已经很多人在等位了，里面都做满了。预约的话提早一天是预约不到的。每天晚上都有人跳舞唱歌的，生日的话他们还会拉你上去一起跳舞，蛮热闹的。新疆奶茶是好喝啊，点了原味的，很不错，奶味十足。大盘鸡蛮入味的，里面的土豆很好吃。羊排味道还是不错的，外脆里嫩，热的时候好吃。
两个人点了份孜香羊排、羊肉串和新疆奶茶。
新开的环境不错，晚上八点半去的依旧人满为患啊。
看了点评网，冲着新店开张8折优惠去的，这家店生意爆好，提前一周订的位子，6人8菜一点心，加啤酒，奶茶，酸奶8折价534元，雪域牛排有点小贵128元一份，但超好吃，羊肉串也不错，一下点了20串过瘾。今天正好有食客过生日觉得有点吵。
其他店我不知道，但是这一家不是普通的差，是非常非常差！！！绝对的差！！！！
点了好多的肉类哈哈！不记得名字了都反正羊肉牛肉鸡肉都有~
10月15日中午朋友聚餐。以前吃过耶里夏丽娄山关路店觉得非常惊艳所以把朋友聚餐放在了这里。不得不说，东方路店的环境不错，服务员也还热情，但是菜的味道比娄山关路店差多了，分量也少多了。味道可能是厨师的问题，但分量估计就和开业2月打八折有关了。不太厚道啊！
和同学一起去吃的午餐，看到是新开店，打8折，很兴奋的就跑过去了，去了那边发觉人还是蛮多的，室内环境装修的不错，据说晚上还有表演节目。
新开的，生意超级火爆，我们工作日中午11点15就到了，竟然还要排队，幸好是大桌第一个，等了大概20来分钟才吃到的，到了12点半有两个新疆MM和GG上来跳舞，很热闹～
中午狂等位。。。
一直觉得新疆菜很好吃，这家吃起来也不错~有个新疆小炒里面有粉丝、鸡蛋、包菜的觉得挺好吃的，大盘鸡有点淡，奶茶很浓郁，真心好喝~晚上还有萌妹子和帅大叔表演~
浦东真没什么好的新疆菜餐馆，
和朋友一起去的，正宗的新疆饭店，上海好多连锁店。味道很特别，喜欢他们家的烤羊排，很不错。环境也不错，有时候还有表演。
人哈多哈多，
总体不错，晚上6:30后开始的节目表演很有新疆特色~~菜数量也蛮多~~4个大男人，吃了4个菜,还有剩余，而且很饱，现在是8折，全价的话人均在80-100，6:30后去需要等位
七点到的，等了一会
8折月当然要多去哈，资料不断更新中，别人不看，留着自己备注也不错
上周六和家里人一起去的，一共去了5个人，打好8折是334元。我妈还说挺便宜的不贵。唉，吃过南丹路的那家店在吃东方路的那个家失望啊。同样价钱的酸奶和牛奶饭，怎么就好比南丹路的那家少那么多。一个碗大一个碗好小啊。是不是打8折的关系呢？ 晚上6点开始有表演的，一般跳5首歌吧，反正我是7点开始用餐的，等我进去一次也没跳过了。那个舞台是一块高起的台子，为什么叫他台子，是因为他周围一圈放着很多坐垫，是给客人坐得，就是说里面的人在跳舞旁边坐着一圈人吃饭。我进去吃的时候没人跳舞了，很多小孩在上面玩耍，也没人管，拿着空坐垫在那玩，差点扔到我的菜里，那个叫乱啊~口味也和南丹路的不同，同样的大盘鸡，东方路的是麻辣，南丹路的就是辣。个人是觉得叫我再选，我情愿跑远点去南丹路的吃，东方路的这两个月打8折P484吃吃。
上次和几个好姐妹来的，看着全单都是8折的优惠活动，就被吸引过来了，人还真的不少，还好没有等位。。。
新开的 打8折呢 东西蛮不错的 也不是很贵 ，奶茶1.2L啊。。！！！ 好多啊。而且喝了超级饱~~ 丁丁炒面不错，烤羊排也很好吃，还有就是羊肉串 ，还点了酸奶。就是奶茶酸奶一吃 就好撑啊！！ 建议酸奶和奶茶不要同时点
久闻其名，终于开到浦东来了，还离家非常近。那是一定要来捧场的了。
昨天中午去门店定位，告知晚上时间已经全部定完，于是门口小哥说，下午4点半前过来应该有位置。4点我就到店里了，一直坐在那里喝水和手机上网。发现街旁有惊喜，第一次签到。可以送壶奶茶，29元。免去点饮料了。点了羊肉串，烤羊排，大盘鸡，新疆小炒，还有酸奶和紫薯啥的，还有石河子凉粉。冷菜没有上，热菜全上了。顺序是跌倒的，我晕！口味还可以。奶茶很好喝。走的时候门口都是等位的，哎！5点半开始歌舞表演，蛮有气氛的。下次特地过来吃应该不会了。附近96吃的也蛮多的。这次是凑个热闹！
云云提前过生日，请JMS小聚了下，MS这家店已荣登新疆菜系第一位啦，要努力保持哦~
周五前去，生意很火爆。菜量蛮多的，羊肉串、烤羊排味道都挺正宗的。由于晚上有表演，因此大堂里蛮吵得，说话得大声点。喜欢吃牛羊肉的人很适合去尝尝。
店新开的，走到附近看到有券加装修很有特色，就进去尝试一下。
生日去的。奶茶很好喝啊，可是悲剧的是喝了那天晚上失眠，5点多才睡着。
还好提前预定了位子，星期四去人还是超级多~
哎呀呀，第一次吃新疆菜。。。
17点到的，没有等位，正好坐到了舞台这的位子，很开心。吃的也很满意，表演看的也很满意，还一起被拉到舞台上去载歌载舞了。走的时候，门口等位人山人海，以后要去还是要赶早，哈哈
炒饭不错，料很多。羊肉串也很好吃，几乎都是羊肉。还有个杏仁的饮料特别好吃，鲜榨的吧，还放了荔枝，奶味很浓，也挺甜的。服务员态度不错，就是上菜有点慢。还有个烤包子很好吃，是现做现烤的。推荐。
同学聚会，气氛很热烈～除了会被强行拉上去跳舞外，其他都很不错，服务生也很热情～唯一的缺点就是酸奶比其他店的小，也给他们提意见了～不知道以后会怎么样，不打8折还是挺贵的～打了还算可以～总之总体不错哈，
昨晚去吃了，生意爆好。。。但是，味道不咋地，份量不咋地，服务态度更不咋地。。。不会再去第二次了。。。真是费解，就这服务态度，就这味道，竟能如此火爆。。。@_@
浦东终于也开店啦~和妹妹去欢乐谷玩儿一天后欢乐的跑去吃⋯⋯就是人实在是太太太多了⋯@。@六点半到的 七点半才等上位 进去后人依然多得不得了 喊服务员拿菜单啦点菜啦上菜啦都折腾了好多时间喔 来之不易的晚餐⋯⋯
浦东终于也开了耶里夏丽咯，之前一直久仰“大名”，一定要去捧场
耶里夏丽在徐家汇人气很足，这回总算在浦东开店了，离家不算远，冲着刚开张打8折旧去了，装修的很有新疆风情的，吃饭的人很多，要排队，等了20分钟，总算进去了。味道还是没变，感觉更徐家汇的差不多，喜欢吃肉的朋友应该喜欢这里的吧。。。
新开张打八折，大盘鸡和羊排，番茄炖牛腩味道都不错。但是份量实在是少啊。份量打的不只八折啊。中午也有歌舞表演，新疆妹纸漂亮哦
表演好看，女人很漂亮，两个人换了四回衣服，跳了四长。奶茶很好喝，尤其是热的时候。菜的味道也尚可。羊肉串一般般。就是服务员有点不给力。
新开的，门口全是等位的人，原来是开业两个月8折优惠。菜的味道不错，就是份量太小了，不过全是肉，吃的挺饱的，有道菜牛肉番茄干，就是小番茄晒干了烧牛肉的，酸甜的，像是果脯，我们猜了半天
终于在我经常混的地方新开了耶里夏丽,那个激动啊,以前要吃的时候,一直跑到老公公司附近,现在不用啦,开心开心.他们家的自制酸奶是我的最爱啊~~
除了人多，等了一会儿，声音较大。服务员不太理睬，味道还不错！奶茶味道好，可惜太少了。炒面也可以。没想到浦东人气这么旺！
中午同事过生日一起去吃的饭，中午来的时候等位的人好多啊，等候区都坐不下了，生意真好！搞活动打八折啊
同事聚会，看中这里新开店打8折，环境还不错，地方蛮大的，中间有一个地台，表演节目的，喜欢的可以坐地台边上。新疆黑啤味道很淡，适合女孩。泡椒黑木耳超级咸，石河子凉皮超级淡，配在一起吃不错~汗~大盘鸡里面的土豆很好吃，很糯，送的面是很宽的皮带面，而且很少，还是喜欢吃细面，干煸刀豆很好吃，干煸的很到位，很香。那个啥虾一点都不新鲜，头都是掉下来的。拔丝苹果很好吃，脆脆的外皮包裹着糯糯的苹果。最好吃的还是孜然羊排和羊肉串，这是新疆人的拿手菜，看来到新疆餐厅只能吃些牛羊肉，别的就别指望能对胃口了~
昨天去上海玩中午和老公在这家店吃的，一看就是新开的，装修无比的华丽，风格也特别，菜单设计完美，老公选了个118块的大餐，加配了个鸡汤和青菜。，等了50分钟才上。可能是烤肉吧，样子很美，但味道非常之一般，我还没吃饱，结果出来豆将店还吃了。。首次写点评，打字又慢。。。。。
哎呀，和其他分店一样，每天人山人海，但喜欢就要付出代价。吃了还几年的店，两年多前就跟他们建议在浦东96广场附近开分店，现在才开，估计老板每天看着营业额要扶着墙捶胸顿足，即笑不动又后悔没早点在浦东开分店。
新开的店，打8折优惠 ，店里人好多哦。排队排了20分钟，羊肉串味道还可以，里面的点心比较好吃，老酸奶味道也不错，不过就是停车不太方便。还有歌舞助兴。
中午过去的,等了一刻钟. 环境不错,有异域风情的赶脚. 点了招牌的大盘鸡和酸奶,赞。适合朋友聚会,晚上六点半到七点半有表演。
环境和口味都不错，服务员太粗旷了。现场跳舞挺有意思。但是我不喜欢吵闹的环境下吃饭。还是冲着口味去排了队。
点个单 见叫老半天 也不见来 2个人点了羊肉串 一般 大盘鸡上来就不热的 怀疑是大锅菜 酸奶和外面的差不多 真心的一般
第一次去的是田林那家，店面很小，环境也不是很好，不过味道不错，BF说以前经常和几个兄弟一起来打牙祭。听同事说东方路也开了家，还有八折优惠，就叫了BF和两个肉食主义者一起杀过去啦。新开的店果然环境好啊，又宽敞又异域，还有歌舞表演，很有氛围。菜的口味一如既往，只是貌似比田林店贵了10%左右，不过菌菇汤的量感觉稍微也多了点。总体来说是一家相当不错的新疆餐厅，很喜欢。
菜的味道和其他分店差不多，但是感觉这家店菜的选择性更多，当中的舞台很大，围绕舞台的几桌是坐在舞台边缘的那种，会有小孩不停在舞台上跑来跑去，再加上家长在旁边不停的叫喊，有点烦有点吵。。。还有那飞溅的唾沫星子。。。
朋友新婚在这里请吃饭，到的时候门口等位的人很多。门口有摆了很多西域风情的装饰品，内部装饰也很有民族特色，中间是个长方形的舞台，围着舞台是大厅散座，大厅四周是包房，不过不是用门隔开的而是很华丽的西域布品做的帘子，不过很少人是放下的，因为晚上有表演。表演节目的MM很漂亮，嘻嘻，下面介绍菜品。
终于在浦东开了～内心充满激动，而且还打8折
公司附近新开的一家店，因为新开张生意好得不得了，中午11点半左右就开始排队了，幸好我们去的还算早
开业8折活动一直挺红火的，中午好多等位，人气不错。今天和同事一起去吃，点餐时服务员一幅爱吃不吃的样子，吃的时候很多人都在叫，快点快点，我们菜都吃完了，要不退菜吧，服务员只会说“请稍等”三个字，然后不管不问，最多说“我们催过了”等等，我们同样遇到这个情况。吃完后，发票不能开；出店后才发现竟然少找我钱，不知道是财务出错还是服务员自己拿了，再也不去吃了
这家期盼了好久了！这次借着老公生日请朋友去吃的~本来想订晚餐，但是没位子了，所以只能中午去吃！
新开的店，估计要排队，所以提前订了位子。
终于圆梦能吃到这家店的菜了，我们晚上8点不到才到的店，已经过了高峰期，所以没有排队
虽然下着大雨 但是这里的生意还是超好的 位子都预约好的 门口都是排队等位的
老公是新疆长大 很爱吃新疆饭 以前我们都要去总店去吃 住在浦东梅园附近跑到徐家汇 现在超方便的
浦东终于开了···蘑菇整整关注了2个多月了··等的天荒地老啊~~~
是以前工作上的朋友小杰介绍的，服务很热情，就是等位时间长啦些！希望座位多点！感觉蛮不错的以后常去！永远挺你小杰！加油！
10月6日那天中午去的，挺晚了，所以有些空位子，不过表演已经没有了。冲着新疆菜去的，因为刚开张，所以全单打8折，总体感觉还是挺贵的，如果原价那就更贵了。
过了一个好十一，吃了，喝了不少东西，先点拼下这里，开业初期，打八折，感觉还不错，气氛啊，人啊都很多。
今天是工作日，晚上六点半到，竟等位一小时左右才吃到。。生意好爆了！
弟弟也很喜欢吃这家店 所以特别请我一起去吃 大盘鸡做的还不错 烤羊肉也好吃 还有馕沾汁也很美味 哈哈 我是重口味大师  咸的奶茶甚是入口啊 这家小店还可以再去~
和闺蜜聚会~一直很想吃吃看这家店，终于在东方路新开了一家，而且开张3个月打8折，真的好吃啊~好喜欢这里的氛围，轻松，舒服，大快朵颐羊排~大盘鸡很入味，超喜欢里面的皮带面，很有嚼劲~还可以看表演，不错的~下次带老公去吃~(*^__^*) 嘻嘻……
新疆菜?偶稀饭-0-之前在他家的一个分店吃过,听说新开了一家分店,离家也不远,所以捏就来吃啦~~
和老公去吃晚餐~等了半个多小时
挺不错的，大盘鸡的盘子很大，量多，管饱。包子很大味道很不错，相比下牛肉那个什么不好吃，推荐火龙果那个饮料超好喝
之前是在南丹店吃的，然后知道浦东要开新店了，于是就想再来吃一次。
和家人一起去的，五点半开始排队，人叫个多呀，排队一直等到七点半，但是还是很值得的。
工作日中午去的，人还暴多，全部满了。坐下翻翻菜单菜都不便宜，点了大盘鸡68，烤羊排68，丁丁炒面20，羊肉串3元一串，奶茶10元一杯，大盘鸡和羊肉串一上来就是冷的，味道当然也没想象中好，还有大盘鸡里面不是有面的吗？也没有，鸡肉都是一些很差的部位，味道也不灵，到是土豆很好吃很入味，可惜不多。羊肉串3元一串还是很和算的，但是是冷的！这种东西一冷就不好吃。烤羊排一份6根，味道还是不错的，很嫩，但是也不是热的，温的。。丁丁炒面好吃的，面是一段一段的，里面有好多蔬菜，就是要赶紧吃，冷了就没那么好了。最满意的是奶茶10元很大一杯，奶味很足。点的菜几乎是冷的我也不知道为什么难道生意太好了，本来对这家店抱很大希望，现在有点失望。。一共吃了165，打好折后！
现在刚开业可以全单打8折，不过这里的东西很不灵啊。羊肉串上来是冷的，一点鲜味都没i，酸奶和超市里卖的有啥区别，大盘鸡做的也不好，鸡肉很老，一点都不好吃。
生意太好了，還沒有到12點，裏面已經人山人海了，不得不排隊等，迎賓小弟真的很老道，把客人安撫地一點脾氣都沒有。
就在公司对面，生意出奇的好，开业前几天 几乎天天有人排队
菜很好吃，辣的还有孜然。大盘鸡的土豆比鸡好吃，酸奶是老酸奶上面加点葡萄干的味道。奶茶有点像奶粉冲出来的。中午人多点去吃，加上八折优惠，还是不错的。服务员都是新疆人。环境很有新疆风情。
说是全单8折，可是午市套餐不打折，而且只要点了一个套餐，其它不管你点了多少，都不打折。这一点直到结帐才告诉我们。后面去的一定得注意，套餐一点都不核算。
虽然是新开店,生意已经很好了,人声鼎沸,不过还好没有等位.
今天吃了午饭以后，我不得不上来说一下，刚开业9/29的时候去了一次，有单人套餐、午市套餐，都点了下，感觉不错，特别是+3元的奶茶，满满一杯很浓很好喝。套餐也很不错，除了上菜慢一些，不过第一天开业都可以理解。
朋友生日 在这里吃饭 下午5点去的 所以没有等位 不过那时候已经人蛮多了 吃到6点半出来 门口一堆人等着了 庆幸来的早
正如大家说的羊肉串很好吃，毋庸置疑；大盘鸡里的鸡肉很多，相反土豆有点少，最后鸡肉都还有剩；甜的奶茶也还不错，不是很甜，奶味很重，很大一壶，量多，没吃完~；相较而言烤羊排和丁丁炒面就比较逊色了·········
新开张的，到11月底前都是全单8折的！
味道独特的奶茶--首推
家里附近的一家店，浦东第一家耶里夏丽，生意好的出奇
口味服务都还不错，店外还在装修，不过不影响店内服务，菜肴蛮有特色的，总体感觉不错，可是最后有点遗憾，停车费没给报销，因为一桌只能报一张，对于人多的一桌，如果有几辆车，报销政策不够灵活。
今天加班，一行11个人中午聚餐，离公司很近。
国庆假期朋友相约一起去吃，订了位子，类似包房的一小间，环境很不错。
奶茶真心超级好喝 很香很香很香
赞的没话说：尤其是“孜然羊排”和“羊肉串”味道很好，服务也很好，另外，每天晚上6点开始的表演超精彩，参加表演的新疆姑娘真心漂亮，小伙帅翻天啊
虽然是刚开张 但是人气很旺 还好订位子了 哈哈
不错的新疆菜哦
浦东终于开耶里夏丽了！而且就在家周围 国庆就马上去吃了
新店开张打8折，满优惠的，总的来讲菜比较油，不过味道什么还可以，以前也没吃过专门的新疆菜，准备趁着8折优惠在去一次，吃些新的菜式！
中午的人特别多，可能因为中午有套餐吧，在门外等位的时候还有人送奶茶和矿泉水，真是大方啊，而且中午也有表演，俊男靓女很是热闹，还会找客人上去一同跳舞
每道菜的量基本都很少，这个有点出乎我们的意料。大盘鸡可以加面，很小一碗5元。所有的菜觉得性价比不是很高，偏贵。我们点了几道经典菜，服务员居然连菜名都写不出来还是我们最后自己写的。烤羊排不推荐，68元7根，并且完全没有羊肉味道。。表演还不错很热情，不知道还会不会再去光顾。
新店开张，中午人气就很不错。正好赶上了一点的表演，虽然只有五分钟，感觉不错。
一直嫌去浦西吃太远,偶然发现浦东新开的店,正好十一公公说请客,全家一起出动.一进店就觉得很有食欲,可能是我饿了,奶茶很好喝,囊坑烤羊排很好吃啊,很嫩,蘸料也不错,丁丁炒面酸酸甜甜的也很开胃,羊肉串也是必吃的,看着菜谱觉得都很好吃,很对我胃口,10月11月全单可以八折哦,打算以后再去尝尝没吃过的.对了,有个薄皮包子不推荐,不好吃.
新开张，这家店装修了好久哦，打电话过去说9月29开张，今天有空就去了，装修的很有风格，中间大大的台子，问了下，晚上6点半有跳舞演出。点了大盘鸡、奶茶、丁丁炒面，和一个什么小菜，味道不错，尤其奶茶和丁丁炒面，奶茶小孩要了咸味的，也不错哦
据说浦东要开耶里夏丽，期待了很久，昨天是开业第一天，果然感受到了西域的热情。
昨天开业第一天去的，中午订晚上的位子已经订满了，下午一下班就冲过去还有位子，不一会儿人就全满了，服务员态度都挺好，上菜很快，羊肉串是我们的最爱，菜的量都很足，六点半有歌舞表演，到七点半。可能是刚刚开业，没有送葡萄品尝。哈哈，希望以后有哦~
开业前一天就预订了大包房，昨天中午跟同事一起杀过去吃了。味道的确挺好的，大盘鸡很嗲，就是送的面分量真心少啊。。每人一筷子就木了。烤羊腿够大只，十来个人转了好几圈还是没吃完。羊肉串上的有点晚，最后都吃不下了。。总之还是挺满意的，全单8折给力啊~~过几天继续来~
期待一下，昨天去了他们家南丹东路店，看见餐牌上写着他们家有两家新店要在最近开业所以先期待一下，希望和他们家其他门店一样，好评不断。
今天第一天开张，中午和同事去了，很热闹啊！
今天开业了。中午喝同事去午餐，生意爆好，去晚了要等位，都是周边商务楼里吃饭的白领。点了冷菜菠菜粉丝，凉皮，大盘鸡，羊蝎子，炒牛心菜，手抓饭。因为有同事从小在新疆生活的，他觉得花椒多了点，有点变味了。总的来说还不错，下次还会去
今天第一天开业，人很多，还好我们去得早。大盘鸡味道不错，不过相比一般的新疆餐厅，量不算多。酸辣土豆丝不错，量也可以。咖喱土豆牛腩蛮好吃的，牛腩挺多的。奶茶29一壶，好喝，量大。新装修的，味道还是蛮重的，不过看上去异域风情，感觉挺好。服务一般，新疆的服务员居然听不懂普通话。。。服务员也不怎么主动，不知道是不是还没培训好。开业期间全单8折还是挺给力的。
